突然变成魔法少女该怎么办
作者：毒男孩
简介：
李游原本是一个平平无奇的男高中生。在他以为自己要平凡度过一生时……他的生活发生了翻天覆地的变化。突

第1章 人在蓝星刚下飞机，老爹是魔法少女
　　第1章人在蓝星刚下飞机，老爹是魔法少女
　　一如既往的一个清晨，李游睁眼醒来，洗漱穿衣，拿起背包出门上学。
　　挤上地铁，轻车熟路地蹭上车门边的位置，将背包放在腿上，他伸手轻轻打了个哈欠，随后眯起眼睛补觉。
　　早高峰的地铁一如往常拥挤不堪，车厢里却寂静无声，无人交谈。人们都默契地找好了望着的方向，尽量避免自己和别人的视线交汇。
　　与地铁里随处可见的平凡上班族和学生一样，十八岁的李游也不过是一个平平无奇的男高中生罢了。
　　家世普通，相貌平凡，成绩一般。
　　在学校他是任何人路过都不会多瞧一眼的普通男同学，在家里他是连同老爹一起被凶恶妹妹霸凌的弱势兄长。
　　车厢里依旧安静，能听见的只有地铁到站时的提示音，以及官方的最新通告。
　　“近年来，有多名市民报案声称自己在夜间看到一名疑似变态的中年男子出没，该男子身形健壮，嘴里常高呼爱和正义等不明意义的话语。警方已将其列为抓捕目标，并将联合精神病院一同搜捕，恳求广大市民踊跃提供线索。”
　　“此外，近日里城市魔物和魔女出现频率明显增高，望广大市民周知，尽量避免夜间外出。”
　　随意地打了一个哈欠，李游继续眯眼补觉。
　　比起官方通告里的中年异装癖变态，他更在意的是自家老爹最近的异常举动。
　　李游的老爹名叫李庆之，是一个平平无奇的中年男人。
　　在公司同事和下属眼里，他是一个勤勤恳恳工作二十几年、从未有过早退迟到和请假的部门经理。在家人朋友眼里，他是一个风评极佳的模范丈夫和父亲。
　　然而出于直觉，李游一直隐隐觉得老爹有什么事情瞒着家里人。因为他有时老是很晚归家，被家里人询问时总是一副心不在焉的样子。
　　这种感觉愈演愈烈，直到最近他发现了端倪。
　　某天深夜一两点钟他被渴醒，起身去客厅里拿水喝，期间撞见了偷偷外出归来的老爹。
　　老爹气喘吁吁浑身是汗，撞见李游时显得有些心虚，似乎是半夜起来偷偷去做了什么坏事。
　　“你出去干什么了老爹？”当时的李游这样问道。
　　面对儿子的询问，老爹沉默许久，最终从口袋掏出了一张纸币。
　　“给你二十块，不要告诉你妈和妹妹。”
　　在多要了十块以后，李游选择了为老爹保守秘密。
　　但这只是为了稳住老爹不打草惊蛇而已，绝不是为了凑够六十八去充原魔月卡，李游打算靠自己的努力挖掘出老爹的秘密。
　　回忆结束后，李游不禁握紧了拳头。
　　“混账老爹，你该不会背着家里人搞婚外情吧？”
　　上午上课，下午睡觉，一天就此平淡度过。随着放学铃声响起，李游收起背包，朝校门口走去。
　　路上他遇到同学兼发小洗剪吹，二人凑在一起走路。
　　“呐呐，通告里所说的那个中年男子有可能是魔法少女喔，阿游。”洗剪吹兴致勃勃地说道。“那可能是他的变身形态，以此来打击魔物和魔女。”
　　“你是在说笑吗？”李游漫不经心地答道，“魔法少女不都是妙龄少女吗？你说的那个只是夜间出没的异装癖中年变态罢了。”
　　“难道男人就不可以当魔法少女了吗？”洗剪吹突然变得严肃的神情使得李游不由得一愣。
　　“你”当他正想说些什么的时候，远方突然传来了诡异的嘶吼声，二人同时望去，发现远处的市区出现了一只浑身漆黑的巨型魔物。
　　与之相对应的，一个笼罩在浅绿色光芒里的身影径直朝着巨型魔物奔去，待到她停下来时，人们看清了她的身形，不由得发出了惊呼。
　　这是一个穿着浅绿色萝莉塔风格长裙的少女，干净利落地绿色短发上系着长长的华丽缎带，手上持着的是刻印无数繁琐符文的战矛。
　　“诶，你看见了吗？那是我们城市里的魔法少女。”洗剪吹兴奋地说道。
　　“魔法少女么”看着与巨型魔物激斗的魔法少女，李游不由得眼神闪烁。
　　不知从何开始，这个世界就出现了魔物和魔女。
　　这些邪恶而扭曲的存在总会突兀出现，不由分说地对人类展开无情的杀戮，是目前社会的巨大隐患。
　　正如同有堵住的马桶就会有马桶刷一样，世界上出现了魔法少女。
　　她们竭力与凶残的敌人交锋，奋战在守护城市的第一线。
　　在仰望着这些光芒万丈的魔法少女时，人们总会充满好奇地猜测她们在现实里的真实身份。
　　高中女生、职业女性、家庭主妇、偶像歌手……
　　李游对此并不热衷，因为他只是个普通人，生活也只是按部就班，很少会与魔物和魔法少女产生交集。
　　围观完战斗后，李游便乘上了地铁。待到地铁到站后，他便轻车熟路地走进了附近的一条小巷。
　　李游所走的这条小巷隶属于待拆迁的城中村，地势错综复杂。不过多年从这里抄近路回家的李游早已知根知底。
　　当他路过一处偏僻的街道时，路边的绿皮垃圾桶突然伸出了一只触手，猛地缠住了他的脚腕。
　　李游猝不及防，瞬间被绊倒在地。
　　当他转过头来时，他看见垃圾桶上睁开了一双猩红的双眼，周身迅速扭曲变形，最终变成了一个浑身满是触手的畸形怪物。
　　“这是.魔物！”李游惊道。
　　面对着步步逼近的魔物，他有些绝望地闭上了眼睛。
　　自己的人生就要这么结束了吗？虽然一直过得平淡，但也算知足了啊
　　就在这时，一个坚毅沉稳的声音响起。
　　“爱，正义！”
　　只见一个穿着JK的健壮身影从天而降，横亘在李游和魔物眼前。
　　穿着红色领巾和水手服的伟岸背影，戴着绚丽少女手套、健壮到青筋突起的双臂，穿着白丝足袜的粗壮小腿根
　　突兀出现的JK中年男人浑身爆发出无比惊人的气势，赤手空拳将眼前的魔物顷刻间轰成烂泥！
　　望着他战斗的身影，李游身形急颤瞳孔瞪大，嘴里不禁失声道。
　　“老爹？”
　　新人新书，请多指教
　　抽象文风，谨慎观看

第2章 “你够资格吗？”
　　第2章“你够资格吗？”
　　“如你所见，我就是如假包换的魔法少女。”
　　在解决完眼前的魔物后，老爹李庆之转身对李游说道。
　　看着穿JK服的老爹，李游身形僵住，额头上落下几滴汗来。
　　他从未想过，自己的老爹会是魔法少女，而且还是男身形态。
　　仔细一想，他深夜偷偷出门并不是为了搞什么婚外情，而是化身为穿着JK的魔法少女，如狼似虎地打击着城市的罪恶和魔物。
　　望着自家儿子，李庆之摸了摸自己的脸，脸上出现了苦恼的神情。
　　“因为一时着急变身救人的缘故，所以忘记用魔力修改自己面容了。”他喃喃自语道，“真是大意了啊，不过既然是自己儿子的话，应该没什么问题的吧。”
　　接着他从怀里掏出一块心形宝石，将身形溃散成黑烟的魔物缓缓吸收完毕，随后从口袋里掏出一张纸币，递给了从刚才震惊中一直没有回过神来的李游。
　　“这是十块钱，今天的事不要跟你妈和妹妹说。”他神色平静。
　　“呵，十块钱就想打发我吗？玩原魔的男人可没那么容易满足.”原本冷笑着的李游回过神来，脸色一变，抓乱了自己的头发，开始大叫起来。“不是啊老爹，为什么你会是魔法少女啊？这太离谱了吧？你这衣服.啊啊啊啊！我的眼睛！”
　　解除了魔法少女变身的李庆之重新恢复了往日的上班族装束，理了理自己的领口。
　　“实不相瞒儿子，从十几岁开始我就是魔法少女了，到如今干这行已经有三十年了。”
　　“真的吗？老爹你这么小就误入歧途了啊.”
　　“你不懂，这不是歧途，而是正道！”李庆之义正言辞地解释道。
　　“这也太离谱了，男人也能当魔法少女吗？”李游挠了挠头，漫不经心地说道。
　　“男人怎么了？”
　　“嗯？”李游一时间没有反应过来。
　　“那些小说动画里腰细腿长举止可爱的魔法少女，和她们身上穿的轻浮衣物一样，只是为了迎合大众审美的产物罢了。根本毫无防御力和战斗力，完全只是花拳绣腿。”李庆之一手握紧了拳头。“只有男人变身的魔法少女才是真正的王道！”
　　“更快的速度，更猛的力量，更强烈的责任感，事实证明男人比女人更适合当魔法少女。”他说着说着，转头朝自家儿子露出一抹自豪的微笑。“你知道吗？游。几千年来拯救人类世界的传奇魔法少女，无一例外都是男性变身的哦。”
　　无语之余，李游不禁又问了一句。
　　“所以魔法少女都是男性居多吗？”
　　“不一定，但数量绝对比你想象的多。”
　　深呼吸了一口气，李游努力揉了揉自己的脸，在脑中理清了思绪。
　　这个世界是有魔法少女存在的。
　　男人也能当魔法少女，而且实力比女人更强。历史上拯救世界的传奇魔法少女无一例外都是男人变的。
　　老爹就是其中之一，而且已经从业三十年。
　　换一个角度想的话，其实也能接受，而且还意外蛮带感地。
　　比起搞婚外情，他更愿意接受老爹是魔法少女的事实。出于义气，李游没有要十块钱，而是选择为老爹保守秘密。
　　深夜，躺在床上的他回味着今天的经历，终是久久难以入眠。
　　“话说回来，老爹之前过得到底是怎样的人生啊？”他喃喃自语，心中涌起了无限好奇。
　　在成为魔法少女以后老爹是怎样成长和战斗的，魔物和魔女到底又是什么样的，魔法少女的人生又是怎么样的他实在是很好奇又期待。
　　直到此时，李游惊觉自己人生的平庸和无趣，尝试着想要进行一些改变。或许他并没有想到，当他亲眼看见老爹是魔法少女时，一个念头便悄无声息在他脑中生根发芽
　　“我要成为魔法少女。”
　　吃饭时，他对老爹郑重地说道。
　　此时正值中午，老妈带着凶恶老妹出门逛街了，家里只剩李游和李庆之父子二人。李庆之下厨为自己和儿子做了最擅长的老坛酸菜方便面。
　　正在吃面的李庆之闻言看了自己儿子一眼，若有所思之后嘴角浮现出了一抹轻蔑地笑容。
　　“你够资格吗？”他冷笑道。
　　“.这种嘲讽值拉满的询问是怎么回事？”李游不由得抽了抽嘴角。
　　李庆之则是摇了摇头，眼神坚毅地回答。
　　“游！魔法少女，没有你想象的那么简单。”
　　他说着朝李游伸出了手，手上涌现出了淡淡光芒。
　　“我想来想去，让你保守这个秘密终究是不放心，还是抹去你的记忆好了。”
　　面对老爹的威胁，李游镇定自若，没有一丝慌张。
　　“老爹你或许不知道，你变身魔法少女的时候我偷偷用手机录了视频，还传到了新注册的QQ上。”他平静说道，“我在邮箱里设置好了定期发送，失去记忆的我是没法按时解除它的，所以这段视频就会发给所有认识你的人的邮箱里。”
　　“好卑劣的手段啊，不亏是我的儿子。”李庆之闻言陷入了沉思，随后微微点了点头。“不过这样看来的话，或许你有成为魔法少女的潜质。”
　　“我这就有了成为魔法少女的潜质了吗？你们审核新人的方式是不是有点问题？”李游大惊。
　　吃完饭后，李庆之带着他坐上了自己的车，朝着一处方向开去。启动车之前他还打了一个电话。
　　“想要成为魔法少女的话就必须要有一名魔法少女长老的担保，而且还要通过来自魔法少女王国的引导精灵审核才行。”他对李游说道，“我这就带你去见他们。”
　　“你要带我去见的那个魔法少女长老，不会也是男的吧？”李游说道。
　　“是的，他已经从业三十二年了，是我的前辈。”
　　“诶？比你还久吗？该不会是我认识的人吧？”李游漫不经心地又问了一句。
　　见老爹陷入了沉默，他身形不由得一僵。
　　“所以是真的吗？”
　　很快，李庆之便领着李游来到了一处高楼的天台上，而他所说的魔法少女长老和引导精灵也早已等候多时。
　　李游放眼望去，看见了一个穿着黑衣的中年男人，他剃着干净利落地短发，脸上戴着淡色墨镜，周身散发着隐隐的威压，不怒而自威。
　　“晚上好，李游同学。”他缓缓道。
　　李游僵硬地点了点头。
　　“老师晚上好。”
　　没错，这个中年男人不是别人，正是李游的班主任兼语文老师林达华。兼任学校教务处主任的他是李游高中里的活阎王，抓外卖查寝网吧逮人样样精通，让人闻之而色变。
　　“这是我的儿子李游，我觉得他或许有潜力成为魔法少女。”李庆之在同林达华打了声招呼介绍道。
　　“真是搞笑，我难道还不认识自己的学生吗？”林达华挥了挥手，“悠米，来测试他到底有没有资格。”
　　“来了。”
　　李游抬头望去，发现朝他飞来的不是想象中的可爱生物，而是一个叼着烟的大叔脸精灵，它的脸上满是胡渣，手里还持着一个酒瓶。
　　“这就是引导人成为魔法少女的精灵吗？”他不由得大叫道，“为什么会这么邋遢啊？这种精灵应该被关进监狱里吧？”
　　名为悠米的大叔脸精灵不以为意，打了个深深的酒嗝，随后从裤裆里掏出一颗晶莹剔透的宝石。
　　“好了小伙子，让我来测试下你的灵魂，看看你有没有成为魔法少女的资格吧。”它说道。
　　几秒钟后，在李庆之和林达华的震惊眼神中，宝石散发出越来越猛烈的光芒，随后轰然炸裂。
　　完成测试的大叔脸精灵则是一脸难以置信之色，扭头说道。
　　“达华，来根华子。”
　　点燃林达华递来的烟，深深地吐出一个烟圈，它对李游悠悠说道。
　　“你的资质远比我想象得还要高，甚至可能会成为历史上最强的传奇魔法少女。”

第3章 去死吧，平凡的人生
　　第3章去死吧，平凡的人生
　　“真的吗？也就是说我能成为魔法少女了？”李游迟疑着问道。
　　“是的，只要与我签订契约许下誓言，将你的灵魂化为灵魂宝石，你就能成为魔法少女了。”大叔脸精灵悠米回答。“还有，在成为魔法少女后，你可以实现一个愿望。”
　　说罢它抽完了手中的烟，惬意地将烟头扔到了一边。
　　“达华，还有华子吗？再来一根。”
　　在递烟的同时，林达华朝自己的学生深沉地点了点头。
　　“做好觉悟吧李游，成为魔法少女可不是一条轻松的路。”
　　“等等！”此时李庆之突然横插一手，拦在了李游面前。他此刻看着自己的儿子，神色变得严肃无比。
　　“游，告诉我你为什么要成为魔法少女。”他沉声道，“成为魔法少女的话，你就必须担负起守护世界的责任，与凶残的魔物和魔女作战，甚至还有可能丧命。如果只是为了一时新奇好玩的话就算了吧。”
　　见李游沉默不语，他又继续追问道。
　　“是因为成为魔法少女能实现一个愿望吗？”
　　“不是。”李游思索片刻，随后抬头看向自己父亲，认真地回答道。“我，大抵会和平常人一样，按部就班的过上平凡的人生。”
　　“我知道这一点，很多时候也默默劝自己接受了这一事实，但我又不甘心。”他平静地继续说道，“我想让这平凡的人生去死，真正活出一个精彩而又独一无二的人生。”
　　听完话后，李庆之和林达华以及精灵悠米都陷入了沉默。
　　“庆之，你的儿子很有想法啊，至少比我好多了。”林达华戴着淡色墨镜的脸上出现了爽朗的笑容，“我当初之所以成为魔法少女，只是为了许下愿望治好父亲的便秘而已。”
　　思索了一会儿后，李庆之双手按住了李游的肩膀。
　　“游，我希望你能想明白一点。”他说道，“在成为魔法少女，你将不再是一个普通的男高中生，就此和过去的平静生活彻底割裂。”
　　“你可能会死，可能会履行自己的责任而孤单终老，甚至是在与魔物和魔女的战斗中默默死去。绝大部分魔法少女都是如此。”他一字一句地说道，“老爹我算是魔法少女里最幸运的家伙了，不仅遇到你的老妈，还有了你和乐乐，和你们一起生活的日子，简直就是神对我的施舍一样。”
　　思忖良久后，李游最终选择了成为魔法少女。
　　精灵悠米与他签订了契约，抽出他的灵魂制成了灵魂宝石。经由它的详细介绍，李游得知他可以通过灵魂宝石变身，并吸取魔物和魔女的力量化为己用。
　　“现在你就是一名光荣的一阶魔法少女了。”精灵悠米提醒道。“试试用灵魂宝石变身吧。”
　　“我是不是得摆个姿势，然后喊个口号什么的才能变身啊？”拿起灵魂宝石的李游犹豫着问道。
　　“不，没有那么麻烦。”林达华摇头道，“直接变就可以了。”
　　一阵闪光过后，李游变身为了魔法少女。
　　此刻的他穿着一身和老爹一样的清丽JK服饰，手上戴着绚丽手套，脚上套上了白丝短袜。
　　但依然是男身。
　　“所以我以后就得以这副模样出击是吗？”
　　“是的。”李庆之自然而然地回答道，“不过你可以将魔力将自己的脸变成你最讨厌人的脸，这样就不会让自己暴露了。”
　　“我能不能以正常的形态出击，比如穿男装。”李游问道。
　　“你都已经下定决心要守护世界了，为什么还要在意自己的装束？”林达华沉声反问道，“我从业三十二年，早就已经没有多余的任何心理负担了，你要不要看看我的？”
　　“老师，大可不必。”
　　“我能理解这个小伙子的想法。”精灵悠米举手道。“李游，我来教你切换成另一种形态。”
　　在精灵悠米的指导下，李游很快就掌握了另一种变身形态。
　　此刻的他真正成为了魔法少女，一头红发扎成了双马尾，身体轻盈纤细，肌肤光滑柔嫩，脸部线条纤细柔美，身上的JK服饰也变成了火红色的短衣加超短裙组合。
　　“这种形态可以吧？”精灵悠米说道。
　　“比起之前那个形态，勉强还算能接受了吧。”李游回答。
　　“时候也不早了，你们都回去吧。”精灵悠米挥了挥手，让李游解除变身。“庆之，达华，你们一个是李游的父亲，一个是他的班主任，日后就让你们好好教导他了。”
　　“这是自然，我会将我三十二年的经验毫无保留的传授给他。”
　　“我会让我的儿子成为世界上最好的魔法少女。”
　　二人连连点头。
　　回去的路上，开车的李庆之详细地和李游讲授了有关魔法少女的战斗技巧，以及对抗魔物、魔女的经验。
　　“魔物会以各种姿态潜伏在我们人类世界里，并以人类的灵魂为食，而魔女远比魔物更加危险。魔法少女、魔物、魔女都拥有相同的战力评级，从低到高一共分为七阶。你如果有机会的话，就拿一二阶的魔物试试手吧。”他说道。
　　“好。”
　　回到家里，李游的老妈和妹妹李乐乐早就逛街归来，在沙发上吃点心看电视了。见父子二人归来，李乐乐腾地站起身来，双手叉腰拦在了二人面前。
　　“这么晚才回来？去哪里鬼混了？”她恶狠狠地说道。
　　作为亲生兄妹，李乐乐和李游这个废柴老哥截然不同。她颜值是同龄人里的天花板，拥有超强的学习天赋，无论是学业家务或是绘画唱歌都是最顶尖的那一批。
　　唯一美中不足的是，她的脾气非常暴躁。
　　面对着凶恶女儿的询问，李庆之迅速做出了答复。
　　“全都是你哥的错，是他要我带他去玩的。”他眼神一到一边，事不关己地指向了李游。
　　“这么没义气吗老爹？”李游大惊。
　　深夜，被修理了一顿的他躺到了自己的床上，静静地看着手中的灵魂宝石。
　　“不管怎么说，也算是朝着改变自己人生迈出了一步吧。”他心想。
　　清晨，出门的李游一如既往地踏进了地铁站里，等候着地铁到站。
　　然而在列车即将到站时，李游突然感受到了一股强烈的不祥气息，眉头微皱了起来。
　　“这是.魔物的气息吗？”
　　几分钟后，地铁站里的人们看见一辆浑身漆黑的动车朝他们驶来，它的身形变得畸形扭曲，车身上满是密密麻麻、大小不一的眼睛，车头化为了怪物模样，张开了血盆大口。
　　透过它的车窗，人们看清了它车厢身体里无数昏迷着的乘客们。
　　反应过来之后，众人纷纷往后退去，惊叫着开始逃跑，而化为魔物的动车则是开始大肆吞噬逃跑的人们。
　　人群中的年轻女孩一不留神摔倒在了地上。当她抬起头时，她发现魔物已经朝她张开了恶臭无比、满是重重叠叠利齿的嘴巴。
　　就在这时，一个英姿飒爽的清丽身影突兀出现，一拳击退了她眼前的魔物。
　　“总算完成变身了。”李游沉声道。
　　刚刚趁着所有人没有注意的时候，他偷偷跑进了没有人的男厕所里，在隔间完成了变身。
　　由于是白天，目击者众多，所以他选择化为了真正的红发双马尾魔法少女形态。
　　在看见李游出现后，正在逃跑的人们愣住了。
　　“这是.真正的魔法少女？”
　　“不管怎么说，先拍个照吧。”
　　“等等，他好像是从男厕所里出来的！”
　　呆呆坐在地上的年轻女孩看着李游不禁愣了一会儿，眼睛亮了起来，脸上出现了略显花痴的神情，嘴里喃喃失声道。
　　“啊！好可爱啊！”

第4章 魔女对策局
　　第4章魔女对策局
　　“没想到居然会有以动车形态潜伏的魔物啊。”李游看着眼前的魔物动车缓缓说道。“得想办法在不伤害它体内乘客的情况下杀死它。”
　　这时他脑中响起昨晚大叔脸精灵悠米跟他说的话，
　　“魔法少女拥有着非凡的力量，能够以任何想象得到的方式战斗。”它说着抽了一口手中的烟，吐出一个淡淡的烟圈。“只需要凝聚力量，在心中默想自己所要创造的武器和技能就可以了。当然了，出于过来人的经验，我首推电击器和按摩棒。”
　　深呼吸了一口气，李游的周身散发出无比猛烈的光芒，在他手中逐渐凝聚成了一柄晶莹剔透的长剑。
　　随着他一挥剑，无数浅蓝色的巨型剑气随之形成，朝眼前的动车魔物斩去。在命中动车魔物身体的瞬间，这些巨型剑气纷纷凝结成了厚实的冰层，彻底将它冻住。
　　意识到自己被冻结的动车魔物开始咆哮起来，拼命挣扎想要逃离束缚。乘胜追击的李游轻轻一挥手，冰层随即开始缓慢消化动车魔物的身躯。
　　在一声声凄厉的哀嚎中，动车魔物身躯消融，渐渐化为无数淡淡黑气，而它体内昏迷不醒的乘客们则是从中一一滚落了出来。
　　李游连忙拿出了自己的灵魂宝石，吸收起这些黑气。
　　“这样就能增强我的力量对吧？”他自言自语道。
　　“做得不错啊小伙子。”此时精灵悠米的声音从他身后传来。
　　持着酒瓶的它晃晃悠悠地飞到了李游面前，朝他赞许的点了点头。
　　“第一次登场就这么轻松地解决了一阶魔物，拥有成为最强传奇魔法少女的潜质的家伙果然不是盖的。要知道你老爹第一次讨伐一阶魔物时，可是被它打得哭爹喊娘呢。”
　　“还好啦悠米前辈，话说您这样出现没问题吗？周围的人们会看到您吧？”李游问道。
　　“放心吧，一般人类是看不到我的。”悠米回答。
　　说着说着，它看向了动车魔物的残躯，脸上出现了费解的神情。
　　“按照常理来说，一阶魔物只能侵占体型较小的目标身躯，而这头一阶魔物居然连整列动车都能侵占，而且还狂暴无比，真是诡异啊。”
　　就在这时，一群穿着干练黑色制服的人赶到了这里，开始维持现场秩序。领头的男人年纪约莫三十多岁，身材修长眼神犀利，还剃着光头。
　　在环顾了一周后，光头男人径直朝李游和悠米走来。
　　“这是新的魔法少女吗悠米？”他问道。
　　“嗯，很有潜力的新人。”悠米点头后转头看向李游。“跟你介绍一下，这位是魔女对策局特勤七科的雷队长。”
　　“魔女对策局？”李游疑惑。
　　“是的，由各国高层特地成立的专门机构。主要负责对付魔物、魔女，并负责进行一系列的善后工作，常常对接魔法少女们的工作甚至通力合作。”悠米解释道。“魔女对策局里全是精英，其中还有不少现役的魔法少女。”
　　“哦哦。”
　　“顺带一提哦，雷队长可是退役下来的资深魔法少女。在对抗魔女和魔物方面有着远胜于常人的丰富经验。”
　　“啊？为啥又是男的魔法少女？”李游挠了挠头。
　　“你不要老是对男人变身的魔法少女抱有偏见，历史和无数案例证明男人变身的魔法少女才更有战斗力。”雷队长严肃道。“或许你不愿意承认，但男人才是成为魔法少女的最优选择。”
　　“对不起，我的。”
　　“好了，你先去学校吧。”悠米摆手道，“剩下的事交给我和雷队长解决就行。”
　　就在李游准备离去之时，身后传来了一个怯生生的声音。
　　“那个，可以和你一起合个影吗？”
　　李游闻言僵硬地转过了身，看见刚才被他所救下的年轻女孩正拿着挂着猫猫吊坠的手机，略显期待地站在原地。
　　此刻地他由于切换成了双马尾魔法少女形态，身材纤细脸颊柔美，是一个不折不扣的超级美少女，身上一点男生特征也没有了。
　　“.来吧。”
　　最终李游五味杂陈地和年轻女孩合了个影，随后迅速飞走了。
　　找了处偏僻的角落，恢复了往日的高中生模样，他擦了擦额头上的汗，朝着公交站台跑去。
　　由于路上耽误了不少时间，等赶到学校时已经是上午九点多了，正在上课的班主任林达华隐隐察觉出了他迟到的原因，并没有出言斥责他，而是朝他投来赞许似的眼神。
　　中午时，通过新闻得知消息的林达华领着李游去教师食堂吃饭。
　　“这一次你做得很好，竭力在魔物的魔爪下保全了它体内的乘客们。”他将一块大排夹到了李游碗中，微微点了点头。“不过这也只是开始而已，以后你还会遇到越来越多凶残的魔物，甚至是魔女。”
　　“我知道的。”
　　“记住了，一旦成为了魔法少女，往日平静的生活将会离你越来越远，甚至于回归它都是一种奢求，做好觉悟吧。”林达华严肃地看着李游的眼睛说道。
　　“嗯。”李游郑重其事地点了点头。
　　似乎是想到了什么，他抬起头疑惑地说道：“老师，话说魔物和魔女有什么区别？”
　　“简单来说，魔物不像魔女那样拥有掩藏自己本体的结界，也不像魔女那样拥有保护自己的强大使魔，因此它们只能选择幻化成各种物品，甚至是侵蚀占有它们的身体来躲藏。”林达华说着说着开始咬牙切齿起来。“有一个魔物就曾经侵占了我家马桶，并趁我没有防备时偷袭了我真是该死！”
　　“.”
　　中午午睡时，李游看见前桌女生笑眯眯地拿出了一个手机，阅读着最近发生的一则新闻。
　　“嘿嘿嘿，这是新出现的魔法少女诶，好可爱啊好可爱。”她若获至宝似地看着屏幕上的红发双马尾魔法少女，眼睛弯成了月牙。
　　李游的脸刷的一下就红了起来。
　　就在这时，他的耳边传来了一个清冷的女声。
　　“李游同学，你有多余的练习本吗？”

第5章 和平魔女
　　第5章和平魔女
　　李游抬头望去，看见了自己的同桌白秋月正平静地看着自己。
　　他愣了一会儿，随后点了点头。
　　“喔，等等，我找找。”
　　接过李游递来的笔记本，白秋月轻声道了声谢，随后拿起笔记本开始做英语笔记。
　　白秋月，李游在班里唯一能说得上话的女生，两人其实没有什么交情，只是高一高二的同班同学而已。
　　人际关系有时候就是这么奇怪，李游高一高二时和白秋月总共对话不到5次，偶尔见面时互相点个头就算交流了。但到高三分到同一个班并成为同桌的时候，二人却有了一些交流。
　　李游自己则是心知肚明，因为他是班上白秋月唯一一个勉强算认识且还算能沟通的家伙。他以前小学初中分班时，由于来到陌生环境心里不安的缘故，也会尝试着找以前并不熟但分到同班的同学抱团取暖。
　　在众人眼里，白秋月是一个孤僻冷漠的女生。她成绩名列前茅，虽然拥有着天花板级别的容貌颜值，却常年留着长刘海梳着马尾，穿着有些老套的衬衫和长裤，身上永远是那副生人勿近的气场。
　　她的人际关系总是十分糟糕，班上偶尔有女生想要接近她时，总会被她淡漠的眼神所逼退。她的生活和学习也永远是学校、家、图书馆三点一线。
　　默默做完今天的笔记，白秋月环顾了一下四周，随后默默趴在了桌上。
　　她知道自己是一个糟糕透顶的家伙。
　　有着古怪的性格和脾气，不喜欢与人亲近和交流，哪怕是偶尔交到了新的朋友，也会优柔寡断患得患失，然后失去。
　　因幼时父母离婚造成打击而养成的性格，逐渐成为了她的束缚和阴影，越陷越深。
　　思来想去之时，已经放学了。
　　随手提起背包，白秋月起身离开教室，朝校门口走去。
　　她并不着急回家，而是选择去图书馆再看几个小时的书，往常亦是如此。等到图书馆清场时，她才合上了书。
　　手里持着在校外刚买的新笔记本，她默默想道。
　　“明天回校的时候还给李游同学吧。”
　　此时已是深夜，白秋月孤身一人走在寂静无人的大街上，街道上灯光昏暗空气清冷，十字路口上指示灯无声闪烁跳动。
　　当白秋月一边走路一边默默背着今天刚学的英语单词时，她背上的背包突然睁开了一只眼睛。
　　下一秒，它的身体上裂开了一张巨口。
　　看着眼前蠕动的魔物，倒在血泊中的白秋月意识逐渐显得迷糊起来，眼皮越来越沉。
　　自己要死了吗？仔细想来真是有些不甘心。没有真正地被人在意过，也没有真正地为别人心动过，还有很多书还没看完，很多想去的地方没有去。
　　“想活下去吗？那就和我签订契约吧。”耳边突然响起了一个声音。”
　　白秋月缓缓抬起头，看见眼前突然出现了一个同龄校服女生，她披散着一头长发，眼神凌厉。
　　“你是谁？”
　　“和平魔女。”同龄校服女生说着朝白秋月伸出了手，“来吧，交出你的身体成为我的容器，我让你继续活下去。”
　　当魔物张开巨口想要吞噬血泊中的白秋月时，她突兀地站了起来，身上的伤势以肉眼难以观察的速度止血愈合。
　　此刻的她脸上神情冷漠凌厉，好像完全变了一个人。
　　“咕噜？”魔物疑惑地看了眼前的人类女生一眼，显然是没有明白。
　　随手脱下身上的外套，“白秋月”将其化为了一挺重火器，持着它朝魔物猛烈开火，将其顷刻间轰成了无数碎屑。
　　伸出手来，她开始缓缓吸收魔物残躯上所散发出来的黑烟。
　　“重新回归的感觉可真好啊”
　　蓦然惊醒时，白秋月发现自己正躺在家里的床上，此刻已是第二天清晨。
　　伸手感受着窗边散落进来的细碎阳光，她回想起昨晚的经历，不禁变得迟疑了起来。
　　“还以为那只是梦吗？”身边传来一个清冷的声音。
　　白秋月转头看去，发现昨晚的那个同龄校服女生正坐在她的床边，手托着下巴低头与她平静对视。
　　回想起昨晚的经历，她额头上不禁落下一滴汗来。
　　“和平魔女？”
　　“是。”和平魔女撩了撩自己的长发，在白秋月眼前竖起了一根手指。“契约已经正式成立，你现在是我的容器了。”
　　“在我完全复活之前，我们将共用一副身体，一荣俱荣一损俱损。”她轻抚着胸口说道。“在必要时，我把我的力量借给你使用。”
　　走在上学的路上，白秋月心中五味杂陈。
　　她不是没有听说过魔女的传言，也知道魔女的危险性，可现在自己却真实地和一名魔女签订了契约。
　　这下彻底完了啊，她嘴角轻轻摇了摇头，随后嘴角又出现一抹苦笑。
　　不过也无所谓，自己的人生本来就一塌糊涂。
　　和平魔女走在她的身边，与她并肩而行。似乎只有白秋月一人能看到她，路过的行人对和平魔女皆是视而不见。
　　大概是共用一副身体的缘故，白秋月的心思也被她洞察，使得她微微挑了挑眉毛。
　　“不要太悲观，成为我和平魔女的容器并不是什么糟糕的事情。”她说道，“我的能力是让属于我的东西化为随手可用的武器，刀、长矛、枪械甚至是导弹。羁绊越深，威力越强。”
　　然而白秋月在意的却是另外一件事。
　　“你不是魔女吗？为什么样子会这么普通？”她问道。
　　与想象中狰狞丑陋的魔女形象不同，和平魔女外表再怎么看也只不过是一个普通的高中女生。
　　“不关你的事，不要多问。”和平魔女别过了头，轻轻甩了甩头发。
　　走着走着，附近广场上播放的新闻突然引起了二人的注意。新闻里播放着的地铁站的监控录像，录像里是一个红发双马尾魔法少女的作战英姿。
　　“看见了吗？这就是能威胁到你我的家伙。”和平魔女凑在白秋月耳边说道。
　　“怎么会.”白秋月有些失神。
　　“认清现实吧，和我签订契约的你已经算半个魔女了。无论你承认与否，你都是她们的死敌，一旦暴露就会立即被驱逐。如果想要活下去的话，就得按照我说的去做。”和平魔女轻声说道，“找出潜伏在城市的魔法少女，将她们一个一个解决掉。”
　　“.”
　　在错愕失神了好一阵子后，白秋月才回过神来，自嘲地笑了笑。
　　“都无所谓了，该怎样就怎样吧。”
　　回到教室里，刚坐下的她突然想起了什么，从背包里掏出了一本新的笔记本，朝着李游走去。
　　在李游没有反应过来的迟疑注视下，她平静说道。
　　“李游同学，这是我还你的笔记本。”

第6章 爱，正义
　　第6章爱，正义
　　城市郊外。
　　在无数记雷霆万钧地重拳轰击下，身形如同小山般庞大的魔物发出一声声惨烈的哀嚎，身躯最终化为缕缕黑烟消散。
　　穿着JK服的中年男人擦了擦额头上的汗水，嘴里露出笑容，轻声说道。
　　“爱，正义。”
　　被他救下的五十多岁的护林员则是依然一屁股坐在地上，虽然看不懂，但大受震撼。
　　“亲娘咧，这爷们也太劲了。”
　　一如既往钻进附近无人的公厕里，等到重新走出来时已是一个西装革履、提着公文包的中年男人。
　　这个清晨只是李庆之三十年魔法少女生涯的一个缩影而已。
　　生活工作与身为魔法少女职责的协调，并没有想象中的那么难。
　　从业多年的李庆之早已完美达成了二者之间的平衡。
　　无论是上下班路上的间隙，亦或者是工作休息时的碎片时间，都能被他完美利用起来打击魔物和魔女。
　　开车赶往公司的途中，他看了一眼自己的手机。
　　“还剩三十二分钟呢，这车速足够我赶到公司了。二十五年没有迟到缺勤的公司记录，今天也依然会保持下去！”
　　说话之余，他眼神闪烁，似是想起了什么。
　　“啊，话说起来我成为魔法少女的时间比工作还久呢。”
　　很早以前，李庆之和儿子李游一样，也是一个平平无奇的男高中生。
　　上学读书，放学回家，普普通通的人生。
　　平静地生活随着父亲突然患上不治之症而被打破，母亲在四方奔波筹集手术费时常常暗自垂泪，他满心伤感之余却亦无能为力。
　　“你有成为魔法少女的潜质哦。”眼前突兀出现的大叔脸精灵悠米惬意地吐了一个烟圈，将烟头扔在地上踩灭。“如果选择和我签订契约的话，你就得以许愿救自己的父亲了。”
　　“男人也能当魔法少女吗？”当时的李庆之疑惑道。
　　“唉，别把性别卡得太死嘛小伙子。”
　　仔细思索过后，李庆之最终决定成为魔法少女。
　　“那么我要开始许愿了，请把我父亲的病”他说着说着迅速摇了摇头。“不，我的愿望是我全部家人身体健康百毒不侵，包括我以后的老婆孩子也一样！”
　　“你特么是懂许愿的。”
　　从那以后，父亲的病就好了，而李庆之则正式成为了魔法少女。
　　第一次击杀魔物，第一次与魔女交锋，第一次邂逅志同道合的同伴李庆之从最初的青涩变得驾轻就熟。
　　男人也能当魔法少女。
　　他从最开始的满心疑惑，再到现在的坚信不疑。
　　手上掌握的力量，如果不是为了拯救世界和守护身边的人，那就会变得没有任何意义。
　　初次穿上JK少女服时的羞耻不堪，现在早已变得驾轻就熟。
　　“比起穿JK的男身，你可以切换成真正的魔法少女形态。”悠米曾这样对他提醒道。
　　当时的李庆之闻言看了一眼自己的装束。
　　经由魔力扩展过的健壮身躯，肌肉几乎要将身上JK服撑爆，青筋快要爆出来的手臂上是少女心满满的丝质魔法手套，白丝足袜则是牢牢贴在粗壮的脚后跟上。
　　“不，我就要穿这个。”
　　“你大可不必这样勉强自己。”
　　李庆之闻言看着自己的双拳，微微垂下了头。
　　“若是连穿这身衣服的羞耻感也能克服的话，我以后也会变得越来越强的吧。”他喃喃道。
　　“真是令人赞赏的觉悟啊。”悠米听完后放了一个响屁，“如果是穿着这身衣服作战的话，也能对魔物和魔女造成大量精神污染，从而降低它们的战斗力吧。”
　　从高三到大学毕业，再到后来的工作结婚生子，李庆之依然是一个平平无奇的家伙。只是在所有人看不到的时刻，他化身为了穿JK的魔法少女，用自己拳和热血镇杀城市中的阴影和罪恶。
　　“你也是男的？”
　　在合力杀死飞机魔物后，眼前的魔法少女解除了自己的变身形态，露出了自己的真身。
　　一个穿着黑衣戴着墨镜、脸色有些凶恶的青年。
　　“我叫林达华，是执教时长两年半的教师练习生，同时也是正义的伙伴。”他伸出手。
　　“李庆之，普通的公司职员。”李庆之同他握手。“没想到居然还能遇到同是男性的魔法少女，我一直以为我是唯一的一个呢。”
　　“事实上男人变身的魔法少女远比你想象得多。悠米告诉过我，历史上拯救人类世界的传奇魔法少女无一例外都是男人变的。”林达华说。
　　“真的吗，前辈们真厉害啊。”
　　在沉默对视了一会儿后，林达华低声说道。
　　“我们也能成为传奇吗？”
　　失神了一会儿后，李庆之摇了摇头，轻轻笑了起来。
　　“我们不一定要成为传奇，只要一直努力追求自己所想要的生活就好了。”
　　回忆到此结束，李庆之驱车赶到了公司。
　　提着公文包走下停好的车子，他大步流星地走进了公司。
　　今天依然是精神抖擞工作的一天。
　　中午休息的时候，有同事打开了大厅的电视机，兴致勃勃地看起电视上播放的新闻来。
　　电视屏幕上，一个英姿飒爽的红发双马尾魔法少女正手持长剑，利落斩杀了眼前的动车魔物。
　　看着她战斗时的英姿，同事们不禁纷纷感慨道。
　　“没想到我们城市居然有了新的魔法少女呢。”
　　“是啊，最近几年里，全球各国都报道有魔法少女出现了呢。”
　　“好可爱的女孩。”有年轻女同事兴奋地搓着手道，“我以后也想养一个这样的女儿呢。”
　　端着热茶站在一边的李庆之望着电视里的红发双马尾魔法少女，久久没有回过神来。
　　“你好像看入迷了。”身边传来一个平静的声音。
　　李庆之转头一看，一个国字脸男人正朝他走来。
　　“是你啊，老刚。”
　　这个肌肉快要将西装撑爆的男人正是李庆之大学时的同学兼好友赵刚，大学毕业后，赵刚便介绍李庆之进了自己老爹的集团公司工作。
　　多年后，二人凭借着各自的努力成为了公司的部门经理和副总。
　　赵刚身高2米出头，体重190斤，撸铁几十年的他浑身都是肌肉。有时李庆之都得暗自揣测变身后的自己力气能否比得过他。
　　在闲聊了几句后，李庆之目送赵刚离开，而此时公司里的同事依然在兴致勃勃地讨论着电视里的魔法少女。
　　看着电视里变身成魔法少女的儿子，李庆之轻轻喝了一口热茶，心中满是感慨。
　　没想到他居然有朝一日也走上自己的道路，而且还拥有成为最强传奇魔法少女的潜力。
　　在所有同事没有注意到的空隙，李庆之微微朝电视里的魔法少女点了点头，眼中出现了欣慰赞许的神色。
　　“臭小子。”

第7章 我以前也是
　　第7章我以前也是
　　“李游同学，你的高中成绩看起来不太理想。”
　　办公室里，班主任林达华喝了一口保温杯里泡着的枸杞茶，悠悠地说道。
　　“没办法啊老师，我一直没有学习的天赋。”李游挠着头说道。
　　垂着的手无意间摸到了裤兜里的灵魂宝石，他若有所思，轻轻说道：“话说在我成为魔法少女以后，估计得把精力放在对付魔物和魔女身上，也没时间学习了吧。”
　　林达华听到后轻轻摇了摇头，墨镜下传递出严厉的眼神。
　　“混蛋，不要因为成为了魔法少女，就擅自将生活抛弃了啊。”
　　“嗯？”
　　“魔法少女的职责并不是你人生的全部，你的学习工作和以后的婚姻也需要精心经营。”林达华语重心长地说道，“没有把自己人生过好的魔法少女，终究也是失败透顶的家伙。”
　　李游看着眼前的林达华，又想到了老爹，不由得点了点头。
　　“我明白您的意思了老师。”
　　就在这时，一个人走进了二人所在的办公室里。
　　“我把语文作业收好了，老师。”白秋月抱着一摞语文试题本走了进来。
　　“那么，就让秋月帮你补习功课如何？”林达华顺势说道。
　　“啊？这不太好吧？”李庆之摇头。
　　看着眼前的李游，白秋月愣了一会儿，眼神闪烁。
　　“我不懂怎么教别人补习功课，也害怕自己做不好，但如果是李游同学的话.”
　　“还是算了吧。”李游举起手说道，“如果让异性同学来帮我补习功课，我担心会有流言传开，这样不好。我可是很珍惜我身为男高中生的名声和贞洁的，老师。”
　　“你是不是想太多了，你那所谓的名声和贞洁在我看来就如同不可回收垃圾一样。”
　　“看见了吗？这两个男人是如此无趣，你可别跟他们一样。”和平魔女在白秋月身边现出身形，淡淡地说道。
　　就在这时，班长云浅浅笑眯眯地抱着一堆打印好的试卷走了进来。
　　“喔，是浅浅啊。有没有兴趣帮李游补习功课啊？”林达华顺势招了招手。
　　“诶？”
　　“老师，为什么你老是想让我犯错误？”
　　“都说了，你那所谓的名声和贞洁就跟被便秘老头揉过的卫生纸一样，扔在卫生桶里根本没有人在意，甚至还会让人觉得恶心。”
　　“您的比喻越来越过分了啊！”
　　白秋月愣了一会儿，随后走出了办公室。
　　“别被这些无趣的日常分心，你现在要做的是找出潜伏起来的魔法少女然后解决掉她们。”和平魔女与她并肩而行，“刚刚办公室里的那三个家伙里，说不定那个可爱的女生就可能是魔法少女。”
　　放学时，走出校门的李游意外看见了自家老爹的车。车后座上的车窗缓缓摇了下来，露出了悠米的大叔脸。
　　“快上车小伙子。”
　　“悠米前辈，您怎么来了。”李游打开车门好奇地问道。
　　这时前座车门突然打开，班主任林达华坐进了副驾驶座里。
　　“还记得你今天早上干掉的动车魔物吗？魔女对策局的化验科已经有消息了，晚上我们要去和特勤七科的雷队长见一面。”
　　“那么我们顺带一起吃个饭吧，去哪家餐厅呢？”李庆之说，
　　“还是往常的那家KFC吧，今天可是疯狂星期四。”悠米说道。
　　充溢着炸鸡香味和家长儿童欢笑声的明亮餐厅里，雷队长缓缓摸了摸自己的光头，脸上面无表情。
　　“所以这就是你们所说的秘密见面地点？”他平静地问道。
　　坐在他对面的悠米则是无所谓地拿起了一根香骨鸡嚼了起来。
　　“哎别在意这些了，先吃炸鸡。”
　　“老雷，检测科到底有了什么消息？”李庆之问。
　　雷队长闻言从口袋里掏出了一个试管，对着众人晃了晃试管里的血液。
　　“这是化验科的同事从动车魔物残躯上搜集到的血液，经检验发现它来自于一位未知的高阶魔女。我们推测这头魔物之所以能侵占整列动车，甚至变得疯狂，正是因为它吞食了这个未知魔女的血液。”他说道。
　　“未知的高阶魔女？她的等阶到底有多高？”林达华问。
　　“大概有三四层楼那么高。”雷队长回答，“哪怕是四阶的魔女血液也无法让魔物变成这样，所以这位未知魔女等阶只会在四阶以上。”
　　说着他便站起身来准备离开。
　　“好了，这就是我要说的情报了，我们局里的人会沿着这条线继续追踪下去。你们以后晚上行动的时候也要小心一些。”
　　吃完晚饭后，李庆之开车送林达华回家，随后载着李游悠米往家里驶去。
　　“话说悠米前辈您不回家吗？”李游问道。
　　“我是个浪荡的男孩，只以四海为家。”悠米轻轻吐出一个烟圈，将持烟地爪子潇洒地放在了车窗上。
　　“你有什么问题都可以问悠米前辈，它可是引导精灵里资格最老的，同时也是业绩最佳的。”扶着方向盘的李庆之回答，“悠米，今天就在我家住吧。”
　　“不了，我有夜生活。”
　　由于是下班的晚高峰，路上堵车了。
　　路上的汽车排成了一条条长龙，喇叭声不绝于耳，甚至有车子相邻的路怒老哥下车开始PK。
　　就在这时，拥堵的十字路口上，红路灯上突兀睁开了一只猩红的眼睛，紧接着整个红绿灯迅速扭曲变形，化为了一头独眼漆黑怪物。
　　“是魔物。”李庆之警惕过来，准备变身。
　　“等等，庆之。”悠米制止道，“那只不过是一阶魔物而已，把机会留给年轻人吧。”
　　李庆之闻言点了点头，对车后座的李游耐心讲解道。
　　“看看附近有没有公厕可供变身，去的时候注意边上有没有监控。注意不要去商城的更衣间，那里可能人多。”
　　李游点了点头，打开车门跑了下去。
　　然而遗憾的是周围并没有公厕，只有一个小公园，公园里广场还有不少跳广场舞的大妈和打太极拳的大爷。
　　李游以最快的速度找到了公园偏僻的角落，拿出了心灵宝石。
　　“变身，魔法少女。”
　　当他变身为红发双马尾魔法少女形态时，才发现边上站着一个遛狗的七十岁大爷。
　　“完了，变身过程全被看到了。要用魔力消除大爷的记忆吗？”他心想。
　　就在这时，大爷镇定自若地牵住了自己的二哈，朝李游点了点头。
　　“不要怕，我以前也是。”
　　迟疑了片刻后，李游点了点头，随后一飞冲天。
　　大爷望着他离去的身影，眼中满是欣慰的神情。
　　“真是自古英雄出少年，长江后浪推前浪啊。”

第8章 罪恶，在哪里？
　　第8章罪恶，在哪里？
　　十字路口上，独眼魔物正大肆进行着破坏，周围的汽车车主纷纷弃车逃生，骑着电动车下班的人们也纷纷调头逃跑。
　　在人们惊慌逃窜之余，一个英丽的身影持着长剑飞来，正面拦住了独眼魔物。
　　李游手持长剑，眼神坚毅，一双火红色的马尾随风飘扬。
　　“既然只要想象就能出招，那么游戏里的招式也可以吧？崩山裂地斩！”
　　将身体里的魔力灌注在长剑之上，他持起长剑猛地朝独眼魔物劈砍而去，在命中的瞬间，独眼魔物周身传来了猛烈的震荡，周围涌出了滚烫的烈炎。
　　还没等独眼魔物反应过来，李游手持长剑突进，猛冲到它面前向上挑起了自己的长剑。
　　“破军升龙击！”
　　短短的两个技能，就将独眼魔物打得身形溃散，哀嚎着化为缕缕黑烟。
　　在李游拿出心灵宝石吸收黑烟的同时，周围的人们纷纷涌了上来，开始鼓掌。
　　“真棒啊这孩子。”
　　“唉我女儿要是也能像她这样就好了。”
　　转过头朝鼓掌的众人礼貌地笑了笑，李游径直飞走，找了个偏僻的地方解除了变身形态，悄悄回到了老爹车上。
　　“在战斗的时候已经感应到体内浩瀚的魔力了吧？这也正是传奇魔法少女的潜力所在。”
　　回家路上，悠米淡淡对李游说道。“不要光想着用蛮力来解决，要懂得合理运用自己的每一分魔力，使它们发挥到最佳效果。尝试着在心中瞄出一个点，随后围绕这个点缓缓运转施放魔力，通过加速或是放缓来调整魔力的施放力度和范围。”
　　“原来如此，感谢您的指点，悠米前辈。”李游点了点头，“话说这是您多年指导魔法少女的领悟吗？”
　　“不，这只是我在好美丽足浴城的按摩心得罢了。”悠米说着挠了挠后背，脸上露出了意犹未尽地表情。“话说那位按摩男师傅可真够劲啊。”
　　“.”
　　“走了，拜。”悠米说罢打开车窗，径直飞了出去。
　　回到家里，父子二人没有多说什么，各自忙着自己的事。等到深夜时，二人悄悄来到客厅，默契地对视了一眼。
　　“走吧。”
　　趁着没有人注意，父子二人来到了小区楼房的天台，各自拿出了心灵宝石。
　　“爱，正义！”
　　“魔法少女，变身！”
　　光芒闪过，二人身上的装束从睡衣变成了JK水手服。
　　“这一次就别切换红发双马尾形态了，试试用男身形态出击吧。”李庆之沉声道。
　　“好。”李游点了点头，随后用魔力修改了自己的面容，变成了黑亚当的脸。
　　抬起头来时，他发现老爹将自己的面容变成了和平使者的脸。
　　“准备好了吗？我们上吧。”
　　都市的夜幕之下，两个穿着JK服的男人在楼房天台间来回穿梭，如饥似渴地寻找着城市的阴影和罪恶。
　　半小时后。
　　“不太妙啊老爹，今晚好像找不到魔物了。”
　　“没事，慢慢找。”
　　天台上的父子二人说话时无意间一扭头，发现楼下一家屋子里，一对夫妻正在吵架。
　　“游，除了驱逐魔物和魔女以外，面对需要帮助的人们时，我们也是有义务伸出援助之手的。”李庆之看了一眼被妻子按在沙发上痛打的丈夫，转头朝李游说道。
　　“那就上吧。”
　　当屋子里的男女主人正在争吵时，边上突然传来一声巨响。二人抬头望去，发现两个穿着JK服的男人破窗而入，闯入了他们的客厅。
　　其中一个样子颇似和平使者的男人举手对他们说道：“住手！我们是魔法少女，听好了，你们不能再打架了！”
　　呆愣了几秒后，男女主人默契地停止争吵，哆嗦着抱在了一起。
　　“夫妻之间有争议是很正常的事情，何必动手动脚。”李庆之严厉地说道。
　　哆嗦着的男女主人对视了一眼，随后男主人缓缓开口道。
　　“我们不是夫妻。”
　　“嗯？”
　　就在这时，大门突然打开，一个提着行李箱的男人走了进来。
　　“我出差提前回来了老婆表弟，你为什么在我家里？”
　　被李游父子误认为男主人的表弟正想仓皇解释，在看清表哥手中的粉红行李箱后脸色瞬间大变。
　　“这不是我老婆出差时带的行李箱吗？为什么会在你手中？”
　　说完话后，双方都陷入了尴尬的沉默之中。
　　随后场面瞬间变得一片混乱。
　　“我们现在还需要帮忙不？老爹。”李游问道。
　　“走吧，这显然已经不在我们的能力范围之内了。”
　　回到小区楼房的天台，父子二人解除了变身，悄悄摸进了自己家门里。
　　“你每天晚上都是这样吗老爹？”李游悄悄问道。
　　“大多数时候都是这样。”李庆之悄悄回答，“不过有时候也不会出门，因为要交作业。”
　　“.你大可不必回答得这么详细。”
　　蹑手蹑脚地回到自己卧室，关上门的李游一头栽倒在了床上。
　　回想起与独眼魔物的战斗和与老爹一起的行动，他心里满是激动的心情。
　　自己的平凡人生，已经开始缓缓改变了。
　　没过多久，他便沉沉睡去。
　　“阿游，看看这个。”第二天上学的路上，死党洗剪吹拿出了自己的手机，给李游看屏幕上的视频。
　　这是一名路人用手机所拍摄下的画面，画面里的红发双马尾少女正与凶残的独眼魔物战斗着。
　　“怎么了？”见李游陷入了沉默，洗剪吹疑惑道。
　　“没什么。”
　　“这可是真正的魔法少女啊。”洗剪吹说道，“如果可以的话，真想和她约会啊。你为什么又不说话了？”
　　“没啥。”
　　“早，李游同学。”清冷的声音从二人身后传来，李游转头望去，发现是背着书包的同桌白秋月。
　　“早。”他回道。
　　一旁的洗剪吹则是反应十分迅速。
　　“我想起来有点事先走了。”说完后他便迅速开溜。
　　愕然之余，看着眼前低垂眼睑沉默地白秋月，李游苦笑了一声，只得和她一起朝校门口走去。
　　走着走着，白秋月轻声说道。
　　“李游同学，你知道吗？我们城市出现了新的魔法少女了呢。”

第9章 公交车魔物
　　第9章公交车魔物
　　“啊，我看到那个视频了.”李游挠了挠头。“那女孩挺可爱的。”
　　路上二人有一搭没一搭地聊着天。
　　待到李游走后，站在白秋月身边的和平魔女不悦地皱起了眉头。
　　“你没有必要和一个普通的家伙聊这么久，有这聊天的功夫不如去想想如何找到那个魔法少女。”
　　“哦。”白秋月淡淡地应了声。
　　“对了，今晚我们一起去狩猎吧。”和平魔女说道，“我会教你如何使用我的能力。”
　　“知道了。”
　　见白秋月回答地有些敷衍，和平魔女眉头越皱越深，随后似是想到了什么，眉头舒展，嘴角绽开了笑意。
　　“你不会喜欢你的同桌吧？”
　　面对着和平魔女促狭的话语，白秋月缓缓转过头来，脸上面无表情。
　　“我不会喜欢任何人。”她平静地说道。
　　周末下午，在家吃完午饭的李游坐上地铁来到了市中心，打算去超级商城里买些零食。
　　在那里他意外地遇到了洗剪吹。
　　作为一个二次元废宅，洗剪吹今天难得的打理了一下自己的形象，剪掉了往常乱糟糟的鸡窝头，剃了胡须，换了一身干爽的短袖。
　　“呐呐，你是要去买零食吗阿游。”他说道，“猜猜我今天出门是去干什么。”
　　“还能有啥，要么是某个二次元纸片人的线下应援会，要么是漫展。”
　　洗剪吹闻言脱掉了自己的短袖，露出了事先穿好的应援衬衫。衬衫上是一个比着“V”胜利手势的二次元少女。
　　“你真懂我。”
　　他说道。
　　“今天是一色彩羽的线下应援会，你要和我一起去吗？”
　　“不了，谢谢。”
　　就在二人即将分头离开之时，附近广场的大屏幕上突然播放起了一段视频，视频里是一个红发双马尾魔法少女激战独眼魔物的英姿。
　　“诶，真好呐。”洗剪吹望着视频，情不由衷地说道。“如果能和她约会的话那该有多好啊。”
　　李游闻言随即陷入了沉默。
　　作为李游从小玩到大的发小，洗剪吹身高165，体重165。
　　二人简单聊了几句后便分头离开，李游在超市里轻车熟路地买好零食，领着袋子走出商城准备回家。
　　走着走着，他的脚步突然顿住。
　　“这是.魔物的气息？”他不由得望向一处方向。
　　只见拥挤的街道上，一辆公交车突兀散发出缕缕黑气，车身突兀长出了粗壮无比的手脚，车头裂开两条缝隙，长出一双血红的眼睛。
　　紧接着它突兀地站了起来，自动打开车身上的车门，将里面的乘客一一随意地吐了出来。
　　与其他狼狈落在地上的乘客形成鲜明对比的是，驾驶座上惊慌失措的司机师傅被公交车魔物伸手温柔抓住，轻轻放在了地上。
　　在做完这一切后，公交车魔物伸手猛锤胸膛，发出震耳欲聋地咆哮，随后开始肆无忌惮地破坏着周围的一切。
　　持着零食袋的李游迅速环顾四周，寻找可供自己变身的隐匿地点。
　　很快他就将目标锁定在了地下停车场。
　　以最快的速度冲进地下停车场里，在路过一辆以稳定频率震动的轿车时，李游愣了一会儿，随后加快了脚步。
　　寻到一处无人的偏僻角落，他将手中的零食袋子放下，从怀里拿出了灵魂宝石。
　　“变身。”
　　当市区里的人们正因公交车魔物的出现而惊慌逃窜时，化为红发双马尾魔法少女形态的李游瞬间出现，持着长剑迎向了它。
　　心里默想着悠米曾经的教导，李游尝试着将魔力缓缓灌入长剑内，随后挥出了一道剑气。
　　这一道剑气精准地斩中了公交车魔物的身躯，在它身上留下了深深的伤痕。
　　“好耶！”围观的群众们纷纷拍声叫好，只有司机师傅暗自垂泪。
　　“一起工作二十三年的交情，就此要烟消云散了吗”他喃喃着说道，泪水从眼角滑过。
　　正当李游准备乘胜追击时，公交车魔物身上突然长出了无数缺口，紧接着无数钱币便从缺口处疯狂朝李游溅射开来。
　　趁着李游运用魔力展开护盾防御的时机，公交车魔物一把抓住了他，将其狠狠地甩了出去。
　　与此同时它身上的伤口也开始愈合，很快便恢复如初。
　　“这一次的魔物，远比之前的要难缠许多啊。”摔落在地上的李游咬了咬牙，重新站起身来。
　　伴随着他挥出无比利落的一剑，公交车魔物的一截手臂瞬间断裂，倒飞在了半空中。
　　显然是意识到了李游的威胁，公交车魔物蓦然发出一声怒吼。
　　而似乎是为了回应他一般，远方传来了此起披伏的怪异嘶吼声。
　　没过多久，几辆车子便迅速驶来，聚拢在了公交车魔物身边。
　　它们的车身上纷纷露出了眼睛，随后开始变形。
　　“电瓶车魔物，轿车魔物，共享单车魔物”李游看着看着，额头上不禁滴落下一滴汗来。
　　只见这些魔物在变身后纷纷聚拢在公交车魔物身边，而长出新手臂的公交车魔物则是温柔地用双手环抱住了它们。
　　接着这些魔物纷纷转头看向了漂浮在半空中的李游。
　　李游不由得紧握住了自己手中的长剑，他没想到自己居然要同一时间对付四只魔物。
　　很快，这些魔物便对他展开了围攻。
　　身形矫健的电瓶车魔物飞到了半空中，开始对李游横冲直撞，轿车魔物则是朝他发射射线，公交车魔物继续朝他抛射无数钱币
　　面对魔物们的节节攻势，李游渐渐支撑不住。
　　就在电瓶车魔物即将撞向李游时，一个魁梧健壮的身影从天而降，一拳轰灭了它的身躯。
　　远处围观的众人放眼望去，发现这是一个穿着JK服的男人，他有着酷似黑亚当的冷酷面容，手上穿着少女心满满的绚丽手套，粗壮的脚后跟套着白丝足袜。
　　在众人惊讶的注视下，男人接连对电瓶车魔物重拳出击，将它的身躯打得灰飞烟灭。
　　一套组合拳挥完之时，他擦了擦额头上的汗，嘴里沉声说道。
　　“爱，正义。”

第10章 最强的武器
　　第10章最强的武器
　　“你来得正好，老爹。”李游朝登场的李庆之点了点头。“我们一起并肩作战吧。”
　　有了身为资深魔法少女的老爹助阵，他顿时就不怎么慌了。
　　似乎是察觉到李庆之身上传来的强大威压，公交车魔物和自己的同伴们对视了一眼，随后不由得后退了一步。
　　当父子二人逐渐逼近之际，公交车魔物顺手抄起了附近的一辆小轿车，示威似地看向了他们，作势要将它碾碎。
　　“呵呵，想玩挟持人质这种小计俩吗？车子里并没有人，这是无法威胁到我们的。”李庆之冷笑道。
　　就在这时，附近的一个男子突然跪倒在地上。
　　“不要啊！这是我的新车，我刚刚上了牌照，保险还没有交，还有十五年的车贷没还清呢！”
　　“.”李游和老爹对视一眼，顿时咬牙切齿地看向了公交车魔物。
　　“混蛋，放开那辆车子！”
　　“真是下贱的家伙，居然拿上班族宝贵的交通工具来威胁我们！”
　　趁着公交车魔物没有注意，李游施展魔力在它周身创造了无数光之锁链，牢牢困住了它的身形。而李庆之则是瞬闪到它身边，救下了它手中的车子。
　　随后他抬着车子缓缓飞回到身为车主的男子面前。
　　男子感动地看了一眼李庆之，随后含着泪水抱住了穿着JK服的李庆之，将头埋在了他的伟岸胸膛前。
　　“真是太谢谢您了，您真是我的英雄。”
　　“好了好了，已经没事了。”李庆之揉着他的头柔声安慰道。
　　接着他松开男子，朝着公交车魔物飞去。
　　在李庆之一系列刚猛的拳风攻击下，公交车魔物和轿车魔物逐渐支撑不住，最终被歼灭。
　　而幸存的共享单车魔物见势不妙，直接躲进了附近的几排共享单车里，混入其中。
　　由于这些共享单车数量实在过多且陈列杂乱，当李游和李庆之二人追来时，他们已经分不清到底哪个才是共享单车魔物了。
　　父子二人尝试着感应气息来找出共享单车魔物，却发现没有效果。
　　“我们要把这些共享单车全部摧毁吗老爹？”李游问。
　　“不，不用这样。”李庆之摇了摇头，随后对着眼前的一堆共享单车说道。“既然侵占了共享单车的身躯，那么身为魔物的你应该也继承了它的记忆了吧？”
　　“你的这些共享单车同伴，平日里勤勤恳恳地工作着，载着不计其数的人们折返工作地点和家中，贡献着自己的价值。”
　　“而因为你的缘故，为了安全起见，它们都会被魔女对策局列为危险目标，就此长期关押起来核查，甚至是直接报废。”
　　“所以这就是它们应得的结局吗？”
　　在李庆之说完这席话后，共享单车堆里传来了一阵轻微的嘶鸣声，随后一台共享单车歪歪扭扭地挺起车身，坦然朝父子二人驶了过来。
　　面对此情此景，李庆之微微点了点头，嘴角露出了微笑。
　　“很好，你还算是个男人。”
　　解决完共享单车，用灵魂宝石吸取完现场的黑气，将后续事宜交给赶来的魔女对策局干员处理，父子二人随即转身离开。
　　与此同时，城市的另一处角落，有人刚刚完成了一场狩猎。
　　手持着笔记本化为的黑色长剑，白秋月漠然将眼前的狰狞魔物利落斩灭。紧接着她尝试性地伸出了手，闭眼吸收着魔物散发出来的黑气。
　　“这样就可以了吧？”她轻声问道。
　　“嗯。”身边的和平魔女点了点头，“平心而论，你的第一次实战表现得非常不错。”
　　将魔物散发出来的黑气吸收完毕后，白秋月将手中的黑色长剑重新变回了原形。
　　看着手中的笔记本，她不禁若有所思。
　　“没想到区区一本笔记本也能变成如此有威力的武器”
　　“我说过了，我的能力是将自己所拥有的物品化为武器。你与该物品的羁绊越深，武器威力就越大。”和平魔女缓缓道，“你当初从只是从你的同桌手中借一本笔记本，却因为纠结怎么开口跟他借想了半天，后来甚至还开始满脑子胡思乱想.这些事情都无意间加深了这本笔记本的羁绊，使得它能够化为如此强大的武器。”
　　“哦。”
　　“如果想要和魔法少女开战的话，这种级别的武器还不够，你需要另找羁绊更深的东西才行。”和平魔女撩了撩自己的长发，“想想自己有什么珍视的物品吧。”
　　“我好像没有。”白秋月平静地回答。
　　“没有的话，那就只能自己去创造了。”和平魔女回答，“我有一个很好的提议，不知道你会不会采纳。”
　　“说说看。”
　　“那就是追男人。”
　　“嗯哈？”白秋月愣了一会儿，脸上随即出现了慌张之色。“你到底在胡说些什么啊？”
　　“我是认真的。”和平魔女竖起一根手指解释道，“只要是属于你我的东西，哪怕是人类也可以变成武器。恋爱和感情是最容易加深羁绊的玩意，想办法追到一个男人，让他沦陷在你的裙下，随后将他化为你的武器。”
　　“这样也可以么？”白秋月迟疑着问道。
　　“当然。”和平魔女点了点头，“现在你眼前就有一个很合适的人选，那就是你班里那个最普通不过的同桌，好像是叫.李游对吧？”
　　“尝试着攻略他，然后将其据为己有，化为你的武器。”她以命令似地口吻说道，“这种普通男生没有什么女生追，心思也非常简单，一旦恋爱了是最容易沦陷的，很好攻略。”
　　“不行。”白秋月摇头。
　　“你不行的话那就让我来。”和平魔女双手叉腰道。
　　“你”
　　白秋月迅速摇了摇头，径直走了出去。
　　在她一连走过好几条街道后，和平魔女才悠悠跟了上来。
　　“真是服了你这性子，算了，慢慢来就是了。”
　　白秋月正想说些什么，一个正在跑步地女孩突兀从拐角出现，一不留神撞进了她的怀里。
　　“你没事吧？”白秋月扶住了她，柔声问道。
　　“没事，不好意思，刚才跑得有些急了。”怀里的女孩揉了揉眼睛回道。

<<---展开全部章节--->>
　　null

第11章 寻常家访
　　第11章寻常家访
　　傍晚，回到家的李游一家四口坐在一起吃饭。
　　今天的晚饭是由妹妹李乐乐亲自下厨烧的，饭菜远比往常美味。事实上极具学习天赋的她厨艺早就超越了老妈，当初学做菜时也不过花了两三天功夫就会了。
　　客厅的电视里播放着今日的新闻，画面里是由纯路人录下来的、市区两位魔法少女并肩作战的现场录像。
　　看着电视里的魔物，李乐乐不禁皱起了眉头。
　　“最近城市里的魔物越来越多了呢.”说着她便凶恶地瞪了老爹和兄长一眼，“喂，你们两个家伙注意了。晚上不要在外面鬼混，早点回家。”
　　“是！”
　　“喔，一定。”
　　李游和李庆之连忙做出了不算敷衍地回应。
　　在吃了一口饭后，李乐乐的眼睛不由得瞪大。因为画面里出现了红发双马尾魔法少女的全镜头，手持长剑，英姿飒爽。
　　“这女孩也太可爱了吧”她不由得失声道。
　　见对面端着碗的李游愣住，回过神来的李乐乐不禁提高了嗓音。
　　“老是发呆干什么？继续吃饭啊你。”
　　李游沉默地看了一眼自家凶巴巴的老妹，没有言语，继续埋头吃饭。
　　当看到镜头里出现穿着JK的中年壮汉时，李乐乐愣住，手中的筷子掉了下来。
　　“这是什么玩意？中年异装癖变态吗？”
　　她并没有注意到，坐在她身边吃饭的老爹悄悄捂住了心口，露出了受伤似的表情。
　　用同情似的眼光看了老爹一眼后，李游埋下头默默吃饭。
　　吃饭完后正好轮到父子二人洗碗，李游和李庆之在厨房的洗手池边一边刷着碗，一边开始低声聊天。
　　“老爹你当时要是跟我一样切换成女身的魔法少女形态出击就好了。”
　　“不，我坚持三十年男身魔法少女形态出击的习惯可不能改变。”李庆之低声回道，“被误解就误解吧，这也是我所要做出的牺牲。”
　　“好吧。”
　　“对了。”李游转身看了客厅里津津有味看电视的老妈和妹妹，嘴里不由得低声说道。“今晚要一起出去行动吗？”
　　“那当然了。”
　　深夜，父子二人悄悄摸出了自己的房间，默契地对视了一眼。
　　一同来到天台上，二人拿出了自己的灵魂宝石。
　　“魔法少女，变身。”
　　“爱，正义！”
　　由于是夜间，李游索性变身成了男身JK形态。因为他决定掌握两种变身形态是很有必要的事情。
　　夜幕之下，穿着JK的父子二人在城市楼房天台之间来回穿梭，如饥似渴地寻找着城市里的罪恶与阴影。
　　“老爹，我们城市里到底有几位魔法少女？”李游问道。
　　“我亲眼见过几位魔法少女，不过因为各自为战的缘故，所以没有和她们有联系。”李庆之说道，“满打满算，现在熟悉的魔法少女也不过是老林和你而已。”
　　“事实上有很多魔法少女因为生活的缘故选择退役，重新变回了普通人。”他说话时带上了几分感慨。“生活和魔物魔女一样，同样也是可怕的怪物啊。”
　　在有所触动之时，李游不禁往天台下望了一眼，看见了一个熟悉的身影。
　　“老爹，你看这不是赵刚叔叔吗？”
　　“嗯？”
　　李庆之顺着他的视线望去，看见了提着背包穿着健身背心的好友赵刚。从他汗流浃背地样子上看，他似乎刚刚结束健身，准备回家。
　　看着赵刚那远比老爹魁梧的身姿和国字脸，李游不禁若有所思。
　　“老爹，如果赵刚叔叔也成为魔法少女的话，他会不会很猛。”
　　“我确实想过拉老刚入伙，不过后来想到他也有自己的生活和工作，就此作罢了。”李庆之摇头道。“并不是所有人都要成为魔法少女。”
　　二人随后继续在城市里巡逻，在解决了偶遇的公共厕所魔物、并帮助一名初中生掌握了二元一次方程解法后，父子二人就此打道回府。
　　“接下来学校会举办运动会，这是你们高中的最后一次运动会，希望你们能够踊跃参与。”课上，林达华对大家说道。“同时响应校方号召，我会到班上一部分同学家里去家访，希望大家做好准备。”
　　“运动会又要来了啊.”李游挠了挠头。
　　由于班上男多女少的缘故，每个男生都被林达华要求至少报名一项比赛项目。当时想摆烂的李游自然而然地选择了扔铅球，被班主任察觉到后安排成了110米跨栏跑和1500米长跑。
　　1500米长跑还好说，只是跑完后累成狗而已。110米跨栏则是完完全全的折磨，不会跨栏的李游要么是撞倒跨栏，要么是栏底下钻过去，起身的时候将跨栏扛在身上跑了起来。
　　当时班上一众女生围观，回想起来还真是惨痛的经历。
　　不过现在成为魔法少女的他体质非同寻常，已经不用怕了。
　　在随意填报好了项目后，他接到了来自林达华的通知。
　　“我和你爸已经说好了，这周六晚上将来你家家访。”他说道。
　　“啊？”李游一愣。
　　“对于你学习的事情，我和你爸觉得还是有必要重视的，所以打算和你妈妈周六好好聊聊。”林达华说道。“这些天你就好好想想自己该做好什么准备吧。”
　　“知道了，老师。”
　　午后，吃完饭的李游独自来到了天台上，默默看着手中的灵魂宝石。
　　原本已经接受平凡人生的他此时才意识到，在成为魔法少女并肩负起职责后，自己更有义务过好自己的人生。
　　没有过好自己人生的魔法少女是失败透顶的，不要理所当然将其当做自己的全部，从而理直气壮地将生活抛在一边。
　　他此时深刻地意识到了这一点。
　　“那么，接下来的时间里，就开始好好学习，努力考上一所好大学吧。”他默默点了点头。
　　此时此刻，某处中学里，李游的妹妹李乐乐同样来到了天台上，见没有人后便悄悄拿出了手机。
　　点开QQ，看着最近刚加上的好友，她不禁嘿嘿笑了起来，伸出纤细的手指在手机屏幕上打出一连串字来。

第12章 别开门啊
　　第12章别开门啊
　　周六清晨，白秋月缓缓朝被窝里爬出来，懒懒地伸了个腰。
　　穿衣洗漱，她迟疑了一会儿，回到卧室坐到了书桌前，从抽屉里掏出了久违的东西。
　　“你这是在干什么？”身后的和平魔女问道。
　　“化妆。”白秋月抿了抿嘴唇，看向了小镜子中的自己。
　　似乎是下定了某种决心，她将早上刚扎好的马尾解开，让一头柔顺长发披散开来。
　　和平魔女愣了一会儿，随后脸上出现了了然的笑容。
　　“总算想开了啊，是为了以后攻略男人做准备吗？”
　　“不，今天要去朋友家玩。”
　　“你还有朋友？”和平魔女惊讶，随后很快反应了过来。“喔，是那个新认识的女孩么。”
　　白秋月默默点了点头，随后迟疑了一会儿，拿起了粉底和眼影刷。
　　“让我想想，化妆应该是这样子来吧？”
　　“你真的能化好妆么？”看着小心翼翼对着小镜子开始化妆的白秋月，和平魔女迟疑着问道。“从你的记忆来看，你一年到头都没不怎么化妆的，偶尔买的化妆品全放在角落里吃灰。”
　　“我尽量试试。”
　　不知道过了多久，白秋月轻轻长出了一口气，轻轻放下手中的粉底。
　　“这样就可以了吧？”她像询问自己似地自言自语道。
　　身后坐在床边等得有些无聊的和平魔女伸手打了个哈欠，站起身来。
　　“虽然不抱多少希望，但还是让我来看看吧。”
　　当白秋月迟疑地转过身时，她捂嘴的手停住，眼睛微微睁大。
　　“怎么了？”白秋月不自信地摸了摸自己的脸，“很难看吗？”
　　回过神来的和平魔女眼神闪烁，微微别过了头，一手抓住了手臂。
　　“不，意外地挺好看的。”
　　“诶？”白秋月重新拿起小镜子，睁大眼睛又认真看了几眼。在反复看了好一会儿，确信没有问题后，她转身走向了衣柜。
　　看向朝着往常穿惯的深色格子衬衫时，她伸出的手停住，转而将视线落在角落里的陌生衣服。
　　“今天就穿这件吧。”
　　当李游打开门时，他看见自家老妹正系着猫猫围裙，拿着拖把哼哧哼哧地拖着地板。
　　望向客厅，那里已经摆满了她新买的零食。
　　“乐乐，你今天有朋友要来家里玩？”他不由得问道。
　　“嗯。”李乐乐点了点头，继续拖地。“人家下午来，等会还会留家里吃晚饭。”
　　似乎是想到什么，她抬起头来，脸上表情变得凶巴巴的。
　　“听好了，你今天给我规矩点，别在人家眼前出洋相了。”
　　“一定。”李游举手点头。
　　“还有，把你房间里那些怪东西收好，别给人家看见了。”
　　“什么啊那只是雪乃和英梨梨的手办而已！”
　　李游望了厨房一眼，发现那里放着一堆刚买来的新鲜菜。为了招待这个朋友，妹妹显得很用心，特意早上五六点出门买菜，似乎还准备晚上亲自下厨。
　　转身回房间之际，李游的脸色变得不安起来，随后迅速转头不安地看向了李乐乐。
　　显然是猜到了自家老哥什么心思，李乐乐无奈地翻了一个白眼，没好气地说道。
　　“放心啦，人家是女的。”
　　“喔。”放下心来的李游挠了挠头，“今天我班主任要来家里，待会老爸老妈也会回家一起和他吃晚饭，麻烦你多烧点菜乐乐，我也会来帮忙的。”
　　听到这个消息后，李乐乐狐疑地歪着头仔细思索了一会儿，随后恍然大悟，脸上出现了欣喜的笑容。
　　“是因为上学摆得太离谱，所以班主任主动上门来帮你退学了？”
　　“你就不能盼着老哥一点好吗？只是普通的家访啦。”
　　回到卧室关上房门，李游看了自己一眼，自言自语道。
　　“既然以后下定决心要好好学习，那么.”
　　打开电脑，他将鼠标移到了桌面一个熟悉的白发眯眼微笑少女头图标上，点击了卸载。
　　“永别了，原魔！”
　　睡完午觉后，李游打开门走出卧室，打算去冰箱拿瓶饮料。
　　走到客厅时门口突然传来轻轻敲门声，他反应过来，汲着拖鞋朝门口走去。
　　“是乐乐的朋友吗？来了。”
　　打开门后，他粗略的扫了一眼，不由得愣住了。
　　门口站着的是一个清丽女生，她面容白皙柔美，一头精心打理过地柔顺长发披露在肩头，小巧秀气的鼻梁下，浅红樱唇因有些紧张而微抿。
　　尽管身上只是穿着简单的白色衬衣加浅粉色针织马甲，裙子也不过是普通的浅绿长裙，却给人以无限美好的青春感觉。
　　李游愣了几秒，原本想好的问候话语卡在喉咙，怎么也说不出口。
　　而眼前的女生在看到他后脸上显露出了些许吃惊的表情。
　　“咦，李游同学？”
　　听到她的声音后，李游才如梦初醒般反应过来，迟疑着问道。
　　“白秋月？”
　　任凭他怎么也不会想到，往日里一副老姑娘模样的同桌居然能打扮得这么出彩动人。又或者说这才是她刻意隐藏起来的、真正明媚的美。
　　“那个.”
　　“我”
　　双方同时开口，却又欲言又止。
　　李游看见白秋月微微别过头去，不自然地握住了自己的左臂。
　　她白皙脖颈上的耳垂沾染上了些许浅红，长长眼睫毛下，淡雅的秋水眸子里闪过一丝不自然的羞赧。
　　显然对于被自己同桌看见这副样子，她实在是有些难为情。
　　察觉到门口的动静，卧室房门打开，李乐乐蹦跳着朝门口跑来。
　　“是月月姐么？我来啦。”
　　看见门口有些不自然的二人后，她微微愣了一会儿，轻声问道。
　　“你们认识吗？”
　　“同桌。”李游和白秋月异口同声回答道。
　　“这是我的妹妹李乐乐。”李游指了指老妹说道。
　　“咦？喔。”白秋月还没有反应过来，就猝不及防地被李乐乐笑眯眯地抱住。
　　“月月姐，快进来吧。”
　　趁着这一时机，李游迅速抽身闪回到卧室里。
　　“看见了吗？这浅薄男人刚才已经被你迷倒了。”站在身边的和平魔女揶揄似地说道。
　　白秋月轻轻抚了抚自己有些发烫的面颊，轻声回道。
　　“别多嘴。”

第13章 生活就是战场
　　第13章生活就是战场
　　回到卧室里的李游将头深深埋进了被子里，时不时用力摩挲。
　　开门时初见白秋月的惊艳模样，始终在脑中挥之不去。
　　“怎么会这么可爱.”惊异于自己的失神，他迅速站起身来，利落冲到了书桌前。
　　“不，下午还有正事要做，不能再分神了。”
　　半小时后，卧室门被打开，一个小脑袋探了进来。
　　“在干嘛？”李乐乐凶巴巴地问道。
　　坐在书桌前学习的李游转过头去看自家老妹，脸上出现了困惑的神情。
　　“有什么事情吗乐乐？”
　　“现在有没有空，出来陪我和月月姐聊天。”
　　转头看向自己手中的笔，李游轻轻摇了摇头，脸上出现坚毅地神情。
　　“不了，要学习。”
　　几秒钟后，他就被自家老妹拎到了客厅沙发上。
　　整了整被揪得有些皱的衣领，他不自然地在白秋月身边坐了下来。对方也显得有些不自然。
　　李乐乐坐在他们对面，眼睛骨碌碌地环视着二人，拿起桌上的一块点心啃了起来。
　　“你们真是同桌？”
　　“嗯。”
　　“认识多久了？”
　　“就高三刚开始成为同桌，认识没多少天。”
　　“哦哦。”李乐乐将剩下的点心塞进嘴里，点了点头。
　　接下来的时间里，三人坐在客厅一边看电视，一边吃点心聊天。显得有些不自在的李游几次想要逃回卧室，都被察觉到的老妹用凶狠眼神制止。
　　让他有些羡慕的是，白秋月可以像撸猫一样抱着自己妹妹，甚至用手挠她的下巴。
　　自家老妹只有小学时才会一直粘着他，嘴里哥哥哥哥叫个不停。
　　一上初中就变了个样，时不时还炸毛。
　　时间过得很快，一下子就到了三点多钟。
　　“我该去做饭了，爸妈差不多也快回来了。”李乐乐起身说道。
　　当她系上围裙开始切菜时，李游主动走到了她的身边。
　　“让我也来帮忙吧，乐乐。”
　　“不用了。”李乐乐摆了摆手。
　　“要不我来帮忙吧？”身后传来迟疑的声音，白秋月询问似地说道。
　　“好啊好啊，月月姐。”李乐乐笑眯眯地搓了搓手，随后朝她招了招。“快过来。”
　　意识到自己在厨房没有容身之处的李游只得去卫生间拿起拖把，开始拖地。
　　期间李乐乐偶然走出厨房，看见他后没好气地提醒他拖把不要浸太多水。
　　没过多久门口就传来了敲门声，李游将拖把放在了一边，过去开门。
　　打开门后，他看见门口站着一个神情严峻的墨镜男人，他穿着十分严肃正式，手里还持着一个公文包，浑身聚敛着蓄势待发的气势。
　　“我来了，李游。”林达华说道。
　　“老师，周末其实不用穿的这么严肃的。”李游摆手。
　　“你不懂。”林达华摇头，“生活就是战场，时刻都要严阵以待。”
　　说着他便脱下鞋子，换下拖鞋走了进来。
　　一踏入客厅他就踩到了一摊水渍，整个人倒翻在了半空中。
　　就在李游以为完蛋之时，林达华利落地翻了一个身，落地时双腿岔开一手撑地一双扬开，摆出了蜘蛛侠的架势。
　　“看见了吗？作为男人时刻都不得懈怠。”站直身子的他严肃说道。
　　“哦哦。”
　　此时穿着围裙的白秋月从厨房走了出来，林达华看见她后显得有些惊讶。
　　“现在的高中生进展都这么神速，都已经带女朋友回家见父母了？”他看向李游。
　　“不是，这是我同桌。”李游摆手道，“她和我妹妹认识，恰好到我家里来玩而已。老师你明白的，我一直都是很坚守身为男高中生的妇道和本分的。”
　　“都说了那是无所谓的东西，它甚至还比不过电视节目里保留原汁原味的九转大肠。”
　　“.莫名的伤人比喻又增加了！”
　　“那个，老师好。”白秋月怯生生地朝林达华点了点头。
　　“真是白秋月？”林达华愣了一会儿，随后点了点头。“如果不是听声音的话还真听不出来，这样挺好看的啊，可以继续保持下去。”
　　白秋月显得有些不自然，低声说了一句谢谢。
　　“我们回来了。”此时李庆之夫妻也刚好回家。
　　很快，大家便围坐在桌前，品尝着李乐乐下厨做的饭菜。
　　在简单寒暄了几句后，李庆之夫妇和林达华就聊到了核心话题李游学习上。
　　然而他们就发现，对于李游的学习，他们其实没有就什么好聊的。
　　“你至少得规划好要考哪一所大学才行，并尝试着进行努力。”林达华说道，“有什么需要帮助的话，老师会帮你。”
　　仔细思索了一会儿后，李游发现自己想考到本地的大学。他所在的城市里有不少好大学，交通也方便。
　　更重要的是，在上大学后他可以继续守护这座城市。
　　简略表明了自己的意图之后，林达华点了点头。
　　“也行。”
　　此时客厅还没关的电视突然播放了一则新闻，众人转头望去，发现新闻正在实时播放着魔法少女与魔物的战斗。
　　出场的魔法少女是李游最初所见到的那一位，此刻她手持着战矛迎面朝着眼前的魔物冲了过去。
　　“原来是魔法少女啊。”李游的母亲乔然笑着说道，“仔细一想，我们城市里魔女和魔法少女虽然常见，但是离我们普通人的生活却很远很远呢。大家就像平行线一样没有什么交集。”
　　回想起自己之前念念不忘的红发双马尾魔法少女，李乐乐有些遗憾地皱起了眉头。
　　“要是我身边有认识的魔法少女就好了。”
　　他们身边的三个男人则是默默扒饭，一言不发。
　　坐在边上的白秋月也默默吃着饭，尽量不出声。
　　一只手突兀地搭在了她的肩膀上，白秋月抬头望去，发现是满脸不耐烦地和平魔女。
　　“这种无关紧要的家庭聚会你就这么乐意参与吗？有这时间为什么不去琢磨找到魔法少女呢？”她皱起了眉头。
　　白秋月转过头继续吃饭，懒得理会她。
　　见自己被怠慢，和平魔女脸上出现了恼怒的神情。似乎是想到了什么，她的嘴角浮现出了一抹坏笑。

第14章 周末有空吗
　　第14章周末有空吗
　　吃完饭后，乘着父母和林达华在客厅聊天的间隙，李乐乐来到了厨房，帮李游一起洗碗。
　　探出头看了一眼乖巧坐在客厅沙发上的白秋月后，她用手捅了捅李游的肩膀。
　　“喂。”
　　“怎么了？”李游问道。
　　“我喜欢她，我想让她做我嫂子。”李乐乐双手洗着碗，朝着白秋月扬了扬下巴。“你想办法搞定。”
　　面对着妹妹下达的指令，李游显得格外坦然。
　　“死了这条心吧，人家这种条件还看得上我？”他放下碗筷，摆烂似地双手一摊。
　　李乐乐闻言心里涌上了一股怒气，在仔细看了一眼自己老哥后，她眼中的怒气变为了理所当然。
　　“的确如此，无论从什么方面看都是平庸到让人提不起兴趣的男人。将来从大学到毕业工作也是孑然一身，只能在过年回家时吃吃相亲套餐。”
　　“喂，你说话有点过分了啊。”
　　见白秋月踌躇着起身，李乐乐又用手肘捅了捅李游。
　　“喂，去送送人家。”
　　白秋月和李游一起穿上鞋子，走向了楼梯口。
　　当她想要开口说些什么的时候，眼前突兀一片恍惚，身体失去了控制。回过神来时，她发现和平魔女已经占据了她的身躯，而自己则是以灵魂形态站在一边。
　　“你要干什么？”她惊道。
　　只见和平魔女在楼道口突然伸手拦住了李游，脸上出现了侵略性十足的坏笑，与李游脸庞挨得极近。
　　在白秋月羞愤无比却又无可奈何的注视下，她轻轻对慌张地李游说道。
　　“喂，明天有空吗？”
　　面对白秋月突兀展开的攻势，李游顿时显得手足无措。与对方挨得极近的他甚至能闻到白秋月头发上的淡淡香气。
　　努力集中最后几分理智，他艰难地说道。
　　“没空，要学习。”
　　“陪陪我嘛。”
　　见控制自己身体的和平魔女用撒娇式的语气说话，白秋月捂住了自己发烫的脸。
　　“你到底在干什么啊！”她羞愤地跺了跺脚。
　　在拉扯了好一会儿后，李游放弃了学习的念头，点了点头。
　　“好吧，明天见。”
　　“这周日你有空吗？”
　　看着QQ上洗剪吹发来的询问信息，李游摇了摇头，回了一句没空。
　　然而洗剪吹并没有死心，而是发来了一连串询问消息。
　　为了让洗剪吹不再打扰自己，李游给洗剪吹发了一个学习网站，对方则瞬间变得安静了下来。
　　躺在床上的李游回想起楼道口里的遭遇，不由得摇了摇头。
　　“这都是些什么事啊。”
　　此时窗户突然传来敲打声，他转头望去，发现窗外站着持着半瓶啤酒的精灵悠米。
　　“所以明天是要去女生约会吗？”悠米问道。
　　“不，只是普通同桌之间的聚会活动罢了。”李游回答。
　　“明天是不是只有你们两个人？”悠米问。
　　“是。”
　　“你们是不是要一起吃饭逛街，甚至看电影。”
　　“有可能。”
　　“那就是约会。”悠米摊手总结道。
　　“不可能，我和我发小有时候也这样的。”
　　“有没有一种可能，你和你发小也有可能。”
　　“.”无语之余，李游只得叹了一口气。“给我出出主意吧，悠米前辈。”
　　“有什么好担心的，和漂亮女生约会是所有男人梦寐以求的事情。”悠米将啤酒喝完，随后掏出一根烟递给李游。“来根华子？”
　　“不了，谢谢。”
　　见李游有些担忧，它耸了耸肩膀，无所谓地说道：“别太紧张了，抱着平常心去就好了。”
　　此时此刻，城市的另一处。
　　看着落在自己身边的枕头，和平魔女不为所动，嘴角翘了起来。
　　“生气了？”她轻笑道。
　　床上披散长发的白秋月抱着被子，一言不发。
　　“擅自拿我身体去做这么过分的事，你算哪门子的魔女简直卑劣至极。”她喃喃道。
　　“我就卑劣，我就摆。”和平魔女展现出了无所谓的态度。“现在我已经和你同桌约好了，如果你想拒绝的话可以用手机现在和他发消息。”
　　白秋月闻言拿起了手机，准备发消息时却又犹豫了。
　　最终她将手机放到了一边，将头重新埋进了被子里。
　　“出尔反尔的话，会被人讨厌的吧.”她低声道。
　　“呵呵。”
　　“你笑什么？还不是你害的？”白秋月转头瞪了和平魔女一眼，后者则是凑上前来安慰似地说道。
　　“没事的，我已经给你准备好了完美的约会计划。”
　　周日清晨，李游悠悠睁开眼睛。
　　惬意地伸了个懒腰，转头看向床边，精灵悠米正四仰八叉毫无形象地躺在那里。
　　贴心地将被子给悠米盖好，李游起身洗漱穿衣。
　　挑了一件最看得过去的衣服和裤子，他来到镜子前努力洗脸，使自己变得更干净一些。
　　邻近出门时，他看见了拿着公文包的老爹。
　　“周末还加班吗老爹？”
　　“嗯，最近公司有个大项目要忙，忙完就能狠狠的拿奖金。”李庆之回答，“你呢。”
　　“和同学出去玩。”
　　“需要我开车载你一程吗？”
　　“不用了，我自己坐地铁就好。”
　　“这样就可以了吗？”卫生间里，白秋月戴上发卡后努力挤出一个自己觉得还算可以的微笑。
　　“这种老土的蝴蝶发卡就算了吧，连你奶奶都不会戴。”身后的和平魔女双手交叉叠在胸前，懒懒地回答。
　　“还不是因为你乱来，我才要一大早起来花心思打扮自己。”
　　“我说过了，如果你不愿意追男人的话，那就换我来。”和平魔女竖起一根手指说道，“昨天楼道里的邀请只是警告而已，今天看你表现得如何，看看能不能尽快攻略他做成武器。如果你表现得不好，只能换我来了。”
　　“你”
　　“注意时间，你快要迟到了。”和平魔女提醒道。“对了，昨天我教给你的计划全部都记住了吗？”
　　“记住了。”
　　见白秋月又迟疑地看了几眼镜子里自己的模样，她轻轻摇了摇头。
　　“放心吧，你很可爱，是男人见了一眼都会心动的类型，不要老是这么不自信。”
　　“真真的吗？”

第15章 完美计划
　　第15章完美计划
　　“正如大家所见，我们城市里最近出现了一位新的魔法少女。她有着火红色的双马尾长发，身穿红色战衣和短裙，膝下是浅红色足袜加红色战靴。”地铁的电视里，西装革履的主持人指着一则人物图像侃侃说道。“由于她战斗时的英姿晨间枝头的小雀般轻灵优雅，许多人给她起名为红雀。”
　　“红雀么？这还真是符合这孩子形象的称呼啊。”
　　“是啊是啊，我小儿子可迷得很呢，甚至还想长大后成为她这样的魔法少女。”有大叔笑着说道，“我打趣说男孩子可没有机会变成魔法少女，他一下子就哭了，怎么劝都劝不住呢。”
　　见周围的乘客们饶有兴致地看着新闻，甚至和身边的人开始交流，李游不由得挠了挠头。
　　看向新闻里明丽照人的红发双马尾魔法少女，又透过车窗看向自己的模样，他摇了摇头。
　　“怎么看都是普通得不能再普通的家伙啊。”
　　下了地铁，走到与白秋月约会的见面地点，他开始等待。
　　周围的候车亭和广告牌上不知何时已经出现了他的魔法少女形象，这座城市已经开始渐渐容纳他这个新人。
　　“李游同学？”身后传来询问似的话语，李游转头望去，看见了白秋月。
　　她依然是昨天那副清丽的模样，惹得他不由得多看了几眼。
　　“好了，现在开始约会计划的第一步吧。”身边的和平魔女轻轻拍了拍白秋月的肩膀。
　　“赵云，字子龙，常山真定人。身长八尺，姿容雄伟。三国时期季汉名将，与关羽张飞并称为燕南三士。”
　　“跟随刘备将近三十年，前后参与了博望坡之战、长坂坡之战以及江南平定战.”
　　历史博物馆里，白秋月在李游面前指着玻璃柜的人物雕像，语音轻柔地说道。
　　“喔喔。话说你还有多久讲完？”李游努力使自己稳定心情，不露出冒犯的表情和举动。
　　“还有十分钟，他的人物关系、政治军事表现和历史评价都没有讲。”
　　在默念自己昨天背好的历史知识时，白秋月为自己卓越的记忆力感到自豪。
　　见李游表情有些僵显得有些不自在，她迟疑了一会儿，随后看向站在一边的和平魔女。
　　“所以这就是你的恋爱理解吗？在历史博物馆对男生讲解历史知识，这就能让他心动了？”
　　“是的，男人对有学识的女性基本没有什么抵抗力。”和平魔女脸上也出现了几分不自在，但仍然强撑着姿态回答。
　　“你是不是没谈过恋爱？”
　　“.别多嘴。”
　　整整一个上午，李游听白秋月在历史博物馆里讲解完了赵云、岳飞、霍去病的人物生平，并清晰理解了从东汉两晋十六国之间的朝代更迭和历史变动。
　　脑中突兀充斥了大量历史知识的他觉得有些地方不对劲，却又不知道哪里不对劲。
　　并肩走出历史博物馆，二人来到了市区，准备挑一家餐厅吃饭。
　　见白秋月显得有些渴，李游主动请缨去附近报亭买饮料。
　　当他买好饮料准备回去时，肩膀却被一个人按住。
　　转头一看，发现是怒气冲冲的洗剪吹。他今天也来市区玩了。
　　“你这个狗东西，昨天发给我的学习网站点进去根本没法看，而且还有病毒！我的QQ被它黑了，给很多同学和亲戚朋友发去了糟糕的信息！”洗剪吹愤怒地说道。
　　见李游视线有些闪烁，他顺着对方视线望去，看见了在原地等着的白秋月。
　　“这是你新交的女朋友？这好像是你同桌吧？怎么突然变得这么漂亮，差点认不出来了……你昨天跟我说没空就是为了和她约会？”他反应过来，从口袋里掏出几张百元大钞，不由分说地塞进了李游手中。“好好把握！这钱你先拿去约会用，不够我还有。”
　　感动之余，李游将钱塞回到了洗剪吹手中。
　　“真的对不起你好兄弟，下次我一定给你找个最好的学习网站。”
　　“要说话算话啊！”洗剪吹朝李游点了点头，随后迅速离开。
　　看着买水回来的李游，和平魔女在白秋月耳边轻声说道。
　　“好了，接下来该去吃饭了。”
　　二人随意地挑了一家餐厅，点好菜后坐下来吃饭。
　　正想开口说些什么的二人无意间眼神交汇，随后同时尴尬地别过了头。
　　“好别扭的约会啊”白秋月有些难为情地想道。“还是历史博物馆讲解知识的时候自在一些。”
　　“别害怕，以你的方式大胆进攻。”坐在她旁边的和平魔女鼓励道。
　　在和平魔女的撺掇下，白秋月鼓起了勇气，轻声开口说道。
　　“李游同学，我有些话想对你说。”
　　“啊？”看着白秋月认真的眼神，李游瞬间浑身不自在了起来。
　　她到底想说什么，该不是要
　　在李游忐忑不安地心情中，白秋月缓缓说道。
　　“上午所说的两晋十六国还有最后一点没有讲完，自东晋北伐后，前秦全面崩溃，北方再度混乱”
　　在等待上菜的时候，李游听白秋月讲完了上午没说完的知识。
　　就在这时，外面突然传来了一声巨响，二人转头望去，发现不远处的一栋大厦周身迅速变得漆黑无比，长出了无数双眼睛。
　　没过多久，整座几百米高的大厦便化为了魔物，缓缓开始移动。
　　“糟了，是魔物。”李游心里暗叫一声不好。
　　他没想到魔物居然还能侵占整座大厦变为己用。
　　他迅速张望四周，看看有没有可供自己临时变身的地点，同时在想可供自己在白秋月面前脱身的临时借口。
　　好在大厦魔物帮他解决了这个困境，它伸出巨型手脚，随意抓起周围的楼层肆意朝四周投射，其中就有一块楼层砸中李游他们所在的餐厅附近。
　　餐厅里的人们顿时慌乱无比，人们纷纷惊叫着各自逃离。
　　趁着这一混乱的时机，李游偷偷一个人跑出了餐厅，在外面寻了处偏僻的角落变身。
　　似乎是十分满意自己所造成的破坏，大厦魔物缓缓前进，朝着四周抛射着楼层残块，同时发出了轰鸣的声音。
　　街道上乱成一团，汽车堵在了一起，行人们纷纷惊叫着奔跑。
　　其中有一对牵手跑的母女不小心摔倒在了地上，当她们抬起头时，发现一块巨型广告牌朝她们飞来。
　　就在母亲认命似地护住女儿时，一个红色身影闪到她们面前，一剑劈开了巨型广告牌。
　　二人抬头一看，发现是一个英姿飒爽的红发双马尾魔法少女。
　　“该死啊，别在这个时候来打扰啊.”在一众行人地注视下，她咬牙低声说道，“就算是离谱至极的约会，我也依然想继续下去啊！”

第16章 看看我的
　　第16章看看我的
　　伴随一声咆哮，大厦魔物身上的玻璃纷纷碎裂，无数物品如同炮弹般朝着李游落来。
　　长椅、柜子、办公桌、碎纸机这些大厦里的物品全被它当成武器抛射了出去。
　　在灵活闪避的同时，李游凝聚周身魔力将手中长剑无限延长，形成一柄巨型光剑。
　　“尝试着一次性将它切断吧。”他说着集中全身力气持着巨型光剑朝大厦魔物横斩过去。
　　然而大厦魔物伸出一双手死死接住了李游的巨型光剑，伴随着它一声咆哮，手中的巨型光剑猛然断裂，化为无数光芒消失。
　　“啧，真难缠啊。”感受着大厦魔物身上汹涌澎湃的力量后，李游额头上不禁有汗珠滑下。“这到底是几阶魔物，居然能大厦都能侵蚀占有”
　　此时此刻大厦魔物又朝着他抛射了无数物品，李游原本想闪避，但是在看清它抛射的东西后惊住了。
　　只见大量物品里混杂着十几名惊慌失措的人，他们显然是在大厦里上班的，此刻却在大厦魔物当成炮弹发射了出去。
　　集中精神，李游运用魔力形成一条条轻盈的蛛丝，精准地捆住了每一个下坠的上班族，随后凝聚成蜘蛛网接住了他们。
　　趁着这一时机，大厦魔物朝着他挥出了一拳，径直一拳将他打进了附近的一座大厦里。
　　李游撞开了大厦玻璃，深深地陷入了一个大办公室里。
　　“这次的魔物远比之前想象的难缠啊。”他咬牙道。
　　“不好意思打扰到你们了。”在转头对办公室里衣衫不整的男女道了声歉后，他持着长剑继续飞了出去。
　　大厦魔物远比李游想象得还要强大难缠，拥有巍峨雄伟身形的它每走一步都会使城市地动山摇，随意地一个投掷都会使一片区域剧烈损毁。
　　李游曾尝试着凝聚魔力解决大厦魔物，但都被它轻松化解了。
　　在一次交锋后，他被大厦魔物一拳正面命中，在半空中倒飞了近百米远，狼狈地落在了一座高楼的天台上。
　　“可恶，太难解决了啊。”他咬牙道。
　　“不，你已经做得很好了。”此时身后传来声音。
　　李游转头一看，发现是林达华。此刻戴着淡色墨镜的他双手插在裤兜里，云淡风轻地看着远处咆哮的大厦魔物。
　　“我在天台上看了它几分钟，大致摸清了它的力量和作战模式，现在可以出手了。”
　　在李游的注视下，林达华从怀里掏出了一颗灵魂宝石，与此同时他的周身涌现出了猛烈的光芒和魔力。
　　“看好了李游，魔法少女之力是这样用的。”他沉声道。
　　说着他叉开双腿，一手撑地一手扬开，摆出了李游之前在客厅里见到的经典架势。
　　“魔法少女，变身！”
　　随着光芒闪过，看清林达华模样的李游不由得瞪大了眼睛，呼吸滞住。
　　一身颇具古典异域美的蓝色旗袍，旗袍叉开的缝里露出了穿黑色长筒袜的粗壮大腿，一头短发变成了丸子头发型，两条红色彩带迎风飘摇。
　　再加上经由魔力加持的、快要将旗袍撑爆地健壮身躯，以及脸上的爱心浅色眼镜
　　魔法少女林达华，堂堂登场。
　　李游眨了眨眼睛，林达华的魔法少女男身形态并没有他想象得那么不堪入目。
　　相反，意外得还可以。
　　“我上了。”林达华说着便后撤了一步，随后猛地飞了出去，在半空中以一道亮眼的蓝色光芒径直撞向了大厦魔物。
　　被林达华正面撞中的大厦魔物全身引发了剧烈的震颤，庞大的身躯摇摇欲坠。
　　“好了，我也要去助阵。”李游说罢持着长剑冲了过去。
　　城市里，两名魔法少女与身形巍峨的巨型魔物展开了激战。双方的每一次交锋都声势浩瀚，地动山摇。
　　远处的街道上，白秋月正和身边的路人们旁观着这场战斗。
　　环顾四周，她眼神里出现了一丝茫然，有些担忧地轻声说道。
　　“李游同学去哪里了。”
　　“啧。”看着与大厦魔物战斗的两名魔法少女，站在白秋月身边的和平魔女脸上出现了一丝不悦地神色，咬牙握紧了拳头。
　　“魔法少女么，早晚都得把你们”
　　在林达华接连不断地攻势下，大厦魔物逐渐支撑不住，最终身形溃散。
　　看着大厦魔物的残躯朝着附近的一处大厦倾倒，李游心里顿时暗叫一声不好。
　　“糟了，这.”
　　“我来！”
　　林达华说着便瞬闪到了大厦魔物身躯旁，双手撑住了它倾倒的残躯。
　　李游见状也不再发呆，施展魔力让大厦魔物的残躯缓缓坠地。
　　在完成这一切后，二人才如释重负地松了一口气。
　　“这只是一阶魔物。”林达华说道。
　　“怎么可能？”李游瞪大了眼睛，“一阶魔物怎么连一整座大厦都能侵蚀占有？”
　　此刻二人已经解除了魔法少女形态，退隐进了人群中，正边走边交流。
　　“我也难以理解。不过这头魔物应该也是吸收了之前雷队长所说的未知高阶魔女的血液，所以才能变得这么狂暴。”林达华沉声道，“显然是有人在背地里策划了这一切，他的野心不小。”
　　这时候魔女对策局的雷队长带着大量手下赶到。
　　“辛苦了，接下来就交给我们的人善后吧。”他朝着二人点了点头，随后看向了大厦魔物的最后一点残躯，脸色变得沉重起来。“我们会好好化验它的身躯残块，出结果了第一时间通知你们。”
　　在与老师道别后，李游拿出手机一看，发现上面是白秋月发来的好几则信息。
　　他不由得挠了挠头。
　　“下午还得继续呢。”
　　接着他便重新与白秋月汇合，和她简单吃完了午饭。
　　下午，在白秋月地建议下，二人走进了附近的一家电影院里。
　　“哪怕是看最离谱的电影，也比上午听历史讲解好吧。”李游心里暗自松了一口气。
　　事实上白秋月按照和平魔女的建议挑选了一部中规中矩地青春恋爱电影。
　　然而就在二人入座时，几个班上的女生有说有笑地走了进来，坐在了他们附近。
　　二人的心一下子就紧张了起来。

第17章 特别礼物
　　第17章特别礼物
　　电影剧情到底是怎样的，李游和白秋月已经记不清了，他们时刻都将心提到了嗓子眼，担心自己被发现。
　　而坐在旁边的和平魔女双眼通红，手里拿着纸巾，在看到男主意外车祸去世时，她更是潸然泪下。
　　待到电影结束，附近的同学离去时，李游和白秋月才松了一口气，如释重负地对视了一眼。
　　看了一眼手机，李游发现此时才两点多钟，时间还早得很。
　　转头看向白秋月，她也是一副茫然的神情。
　　“动动脑子啊，快想想接下来去什么地方。”他想道。
　　焦急之下，他不经意间说道。
　　“时候还早，要不我们去图书馆看书学习吧。”
　　“诶？”白秋月愣了一会儿，随后眼睛一亮。“好啊。”
　　于是二人到了图书馆里。
　　一踏入图书馆，原本在约会里一直显得迟疑和羞涩的白秋月顿时精神一振，眼神里散发出了强大的自信和神采。
　　“李游同学，请随我来，我知道哪里有最好的位置和最好的辅导知识书。”
　　李游从未想过，图书馆居然是白秋月的主场，接下来的两个多小时里，他干愣着听对方兴致勃勃地讲解完了好几本课外辅导书。
　　待到图书馆里五点的钟声响起时，沉浸在讲解知识里的白秋月才醒悟过来。
　　“差不多该回去了呢。”
　　“对对对。”李游如释重负般地点了点头。
　　待到二人从座位上起身时，他看着眼前的白秋月，突然明白了什么。
　　“刚才的电影票她抢着买了，作为回礼我也应该送她点什么。”他心想，“不过什么礼物才是适合她的呢？”
　　在望向一处后，他的眼睛亮了起来。
　　“有了！”
　　从收银台回来后，李游将手中的塑料袋递给了白秋月。
　　“给，这是我送给你的礼物。”
　　“嗯？”白秋月愣了一会儿，打开塑料袋看了一眼，发现是一整套的辅导习题和试卷。
　　“是辅导精品《三年高考五年重考》？”她有些惊讶地说道。
　　“对，就当做这次我送你的礼物吧。”李游挠了挠头，“马上就要分别回家了，我一时也想不到买什么礼物送给你，只能选这个了。”
　　“太不好意思了”
　　“没事。”
　　直到走在去地铁站的半路上，白秋月才反应过来，苦笑着看了一眼手中的塑料袋。
　　“我这一天到底干了些什么啊”她有些懊恼地说道，随后又看向了身边的和平魔女。
　　“大时代就那么好看吗？看了一下午都没回过神来？”
　　“别多嘴。”和平魔女揉了揉有些红的眼睛，别过了头。
　　看了一眼走在前面的李游后，白秋月叹了一口气。
　　“这次的攻略真是失败透顶呢。”
　　“还不是因为你不努力。”和平魔女说道。
　　“因为看言情电影和小说而稀里哗啦哭了一个下午的家伙可没资格指责别人吧？”
　　“要你管。”
　　乘上地铁，坐在同一张长椅上的李游白秋月眼睛各自看向一处，没有多说什么。
　　回想起自己在历史博物馆和图书馆里兴致勃勃讲解知识的样子，白秋月才意识到自己究竟在李游面前表现得有多离谱，不由得抓紧了手中的塑料袋。
　　“对不起，今天是不是让你感觉很糟糕？”她望向地板，不安地低声说道。
　　“还可以吧，并没有我想象中的那么糟。”
　　“诶？”
　　“虽然说过程有些莫名其妙的，有不少意外发生，甚至不经意间还学到了不少新知识.”李游挠着头说道，“不过我确实挺开心的。”
　　在白秋月呆滞住的时候，坐在旁边的和平魔女也饶有兴致地看向了李游。
　　“这个男人.或许要比我想象中的有意思一点呢。”
　　待到李游下站离去后，白秋月才回过神来。
　　“不知不觉羁绊就加深了呢。”和平魔女轻轻拍了拍她手中的袋子里的《三年高考五年重考》。“这或许可以让你制作成强大的武器。”
　　听到这话后，白秋月眼里闪过一丝吃惊，拎紧了手中的袋子。
　　“诶？这么好的习题试卷，如果做成武器的话不是太浪费了吗？”
　　“浪费？你这个傻瓜是不是学习学傻了？”
　　“.才不要。”
　　皱眉之余，和平魔女不经意间转头看向了离去的李游，似是想到了什么，嘴角浮现出了一抹微笑。
　　“等到将他攻略下来的话，把他做出什么武器才合适呢？巨剑？战矛？还是卫星武器.”
　　回到家里，打开卧室门的李游看见了难以置信的一幕。
　　精灵悠米懒洋洋地搂着一只美短小母猫躺在他的床上，用被子盖住了自己和小母猫的半截身子，神情惬意，手里持着半根烟。
　　“悠米前辈？我出去的时候您到底做了些什么？”李游震惊道。
　　“唉，都多大人了，还这样大惊小怪的。”悠米深深吸了一口烟，随后搂着小母猫从床上起身。“走吧，佳然。”
　　“喵。”
　　目送着悠米和小母猫从窗户离开，李游深深地抚住了自己的脸。
　　第二天。
　　“呐呐，昨天你的约会进展顺利吗？具体是怎样的？”上学路上，洗剪吹关切地问道。
　　“喔，你是说昨天吗？”李游打了个哈欠，仔细回想了起来。“让我来想想吧。”
　　在洗剪吹兴奋的注视下，他缓缓开口说道。
　　“我和她先是去了历史博物馆，听她讲了一上午的两晋十六国南北朝历史知识，下午则是看了一部劈腿打胎车祸元素具备的青春电影，然后听她在图书馆里讲解了两个多小时的辅导知识。”
　　“这算约会吗？这顶多只能算同学聚会。”洗剪吹神情僵住。
　　“随你这么想吧。”李游无所谓地说道。
　　此时此刻，背着背包的白秋月正好从他身边经过。
　　李游望了她的背影一眼。
　　今天的白秋月又恢复了往日里的那副装束，留起刘海扎起马尾辫，颇具邻居青春女孩的装束换成了老套的衬衣加牛仔裤，昨天让人惊艳的模样就此消失不见。
　　似乎是察觉到了李游的视线，她转过头来神情淡然地说道。
　　“早，李游同学。”

第18章 危险武器
　　第18章危险武器
　　一整个上午，白秋月都没怎么和同桌的李游说话。
　　这倒是她有多冷漠，而是经历了昨天的她不知道该怎么和李游相处。
　　因为李游分别时所说的那些话，回到家里的她脑子一直胡思乱想，甚至连日常的复习和做笔记都差点没完成。
　　一想到昨天自己在没察觉到的情况下和同桌完成了一次约会，她的脑子就嗡嗡作响，耳朵发红。
　　“喂，别发花痴了。昨天的攻略计划进行得很成功，可以继续下一步攻略计划了。”身边的和平魔女拍了拍她的肩膀。“还有，别忘了放学后帮我去书店买剩下的三部大时代。”
　　“还要攻略？”白秋月迟疑。
　　“不彻底攻陷他的身心的话，是无法将他化为武器的。”和平魔女双手叠在胸前说道，“你说你自己没有什么珍视之物，平日里说得上话的也就坐你身边的这个家伙，几乎就没有什么人选了。”
　　“我不想再去尝试攻略了。”白秋月摇了摇头。“打扮成前两天那副模样已经让我很不自在了，约会也进行得莫名其妙的，还好没有被人家讨厌反正我不去了。”
　　“我说过了，如果你不愿意追男人的话，那就只能我来了。”
　　“那你来吧。”
　　面对白秋月突如其来的摆烂态度，和平魔女愣住了。
　　转头看了一眼正在读书的李游后，她脸色出现了几分不自然，随后迟疑着摇了摇头。
　　“唔”
　　“怎么了？之前邀请他的时候不是很自然吗？”
　　“别多嘴。”
　　对于同桌的异样，李游只是最初有些担心，随后便全神贯注地投入到了学习之中。
　　待到他回过神来时，时间已是下午放学。
　　长长的伸了个懒腰，他顿觉神清气爽。
　　“学习，真是让人受益匪浅。”
　　拎起书包起身出门，路上与洗剪吹相遇。
　　“呐呐，你知道红雀吗？”他兴致勃勃地说道。
　　“红雀？”李游回过神来，那可不就是很多人给魔法少女形态下的自己起的外号嘛。
　　联想到自己战斗时的模样，他不禁点了点头，其实红雀这个称呼听上去意外还行。
　　不知不觉中，自己的名号就此在城市里传开来了。
　　洗剪吹则是在路上兴致勃勃地给他展示了网上有关红雀的传说和猜测，甚至是同人性转文。
　　“现在红雀小姐姐的人气可是居高不下喔，大家都在超话里兴奋地讨论着呢。”他竖起手指兴奋地说道。“阿游，要不要我给你推几篇红雀的同人文。”
　　“我不感兴趣。”
　　就在二人交流之时，白秋月拎着背包从他们身边走过。
　　地铁到站下车后，她一如既往地走进了熟悉的小巷子里，默默在脑中背着今天刚学习的英语单词。
　　察觉到身后有了响动，她回头一看，发现附近的一截电线杆开始耸动起来，随后生出了漆黑的手脚。
　　紧接着它便拔地而起，睁开了一只满是血丝的眼睛。
　　意识到这是魔物后，白秋月不由得后退了一步。
　　“你不必怕它，相反，是它应该怕你才对。”身边的和平魔女说道。
　　心领神会地白秋月点了点头，从背包里抽出了一张试卷。这来自于李游送给她的《三年高考五年重考》。
　　“试试看它能变成什么样的武器吧？”她轻声道。
　　随着白秋月发动和平魔女赋予她的能力，手中的试卷迅速扭曲变形，化为了一个纸质的手雷。
　　“这是试卷手雷？”
　　白秋月将信将疑地拧开手雷，直接扔向了电线杆魔物。
　　伴随着一声猛烈的巨响，手雷在爆炸时将电线杆魔物的整截身躯瞬间吸附在一起，随后化为一个光点消失。
　　白秋月伸出手，吸收着电线杆魔物所散发出来的缕缕黑气。
　　“很好，没想到习题册里一张试卷就能发挥到如此强大的威力。”和平魔女点了点头，“这套习题册可是有两百多页呢，足够你打造出非常多的武器了。”
　　“如果用完了的话，我们再去买一套就可以了吧。”白秋月问。
　　“傻瓜，如果只是去书店买的话，它根本无法成为这么强的武器。”和平魔女摇头道。
　　“你还不明白吗？这是因为昨天你和李游一起进行约会后，李游给出的象征性的礼物。正是因为有了这层羁绊，它才能被你改造成这么强大的武器。”她竖起手指解释道，“加上你昨天回到家看着它胡思乱想的缘故，它的威力也变得越来越强。”
　　“知道了。”
　　看着低垂眼睑的白秋月，和平魔女脸上出现了一抹微笑。
　　“说真的，我开始越来越期待李游所变成的武器威力了”
　　与此同时，魔女对策局的雷队长正在化验科等待着同事的检验结果。
　　如果说魔物和魔女就是被堵住的马桶，那么魔法少女就是收拾它们的马桶塞，而魔法少女王国就是马桶塞生产工厂，而魔女对策局就是马桶塞售后部。
　　事实上各国官方都已清楚魔物和魔女存在的事实，而为了对付它们，他们各自成立了自己的魔女对策局。
　　对于雷队长和同事而言，今天是非常忙碌的一天。
　　大厦魔物在市区造成了空前的破坏，体内还有近千人被困住。虽然说大多数人都被及时救了出来，却还有少数人永远闭上了双眼。
　　为了善后，雷队长和同事们一直忙到很晚很晚。而大厦魔物的残躯已经有一部分被送回魔女对策局检验。
　　知晓即将得出结果后，他便匆匆从现场赶回了魔女对策局。
　　作为退役的前魔法少女，雷队长的魔物魔女讨伐战绩就和他的名字一样让人望而生畏，只是不知道出于何种原因，奋战在第一线的他选择了退役，就此加入了特勤七科。
　　这一直是魔女对策局广为人知的传言。大家都很好奇，却又不敢去雷队长面前问。
　　抽烟等待出结果的时候，雷队长将手伸进了衣兜里，那是一颗暗寂已久的心灵宝石。
　　回想到一些往事，他眼神闪烁，深深地吐出了一个烟圈。

第19章 传奇魔女
　　第19章传奇魔女
　　“检验结果出来了，这头大厦魔物吞食了和之前一样的未知高阶魔女血液，而且还很多。”大门打开，一个中年同事朝雷队长走来，揭下了脸上的口罩。
　　说着他就将一管漆黑无比的血液递给了雷队长。
　　看着这一管手心里的血液，雷队长的眉头不禁紧皱了起来，心中不祥的预感越来越深。
　　回过神来，他朝中年同事轻轻点了点头。
　　“辛苦你一直忙到现在，抓紧回家休息吧。”
　　“不了，今晚我在局里过夜。”中年同事摘下了自己的防护手套，擦了擦额头上的汗。“就假装局里加班通宵检验，躲一躲例常的交作业。”
　　“OK。”
　　将手中的血液交还给化验科，雷队长大步流星地朝档案室走去。
　　将档案室里灯光全部打开，他一如既往地开始翻阅例常的档案。魔女对策局的档案室里记录了从成立初期到现在所有出现的魔物魔女记录，魔法少女档案，以及讨伐作战。
　　此外，魔法少女王国的引导精灵们也给魔女对策局提供了不少详细的资料。
　　擦了擦在白炽灯光下熠熠生辉的光头，雷队长的视线落在了一处档案上。
　　“传奇魔女档案。”
　　伸出手掀开档案，他仔细读了起来。
　　传奇魔女，魔女之中最强大的存在，甚至与世界本身一样古老。历史上每一个传奇魔女的苏醒都会引起足以使世界倾覆的浩劫，甚至差点让魔法少女王国覆灭。
　　传奇魔女总共分为四位，分别是战争魔女、瘟疫魔女、饥荒魔女和死亡魔女。她们麾下都有一大批忠实的高阶魔女追随效命，并有着独特的强大能力。
　　档案里说，在无数魔法少女和传奇魔法少女的努力下，这四位魔女终于被埋葬在了历史长河之中。
　　但这并不意味着她们就此沉寂，某一天她们依然会卷土重来。
　　档案很薄，除了对四位传奇魔女的简单介绍和记录针对她们的讨伐战时间地点外，就没有其他内容了。
　　雷队长的目光落在了一行字上，随后死死锁定。
　　“在某次讨伐战中，一位传奇魔女选择将自己的血液分享给了追随自己的魔女和魔物们，大幅强化了她们的能力。”
　　疑惑就此解开，脑中如同惊雷般炸响。
　　血液，传奇魔女，近期暴乱的一阶魔物。
　　轻轻放下档案，他轻轻摇了摇头。
　　“腥风血雨，在所难免了啊”
　　“你这是要出门吗老爹？”晚上，李游问道。
　　在接到了一个电话后，李庆之匆匆将自己身上刚换好的睡衣脱下，换成了西装。
　　“是魔女对策局的雷队长，他有事情要跟我紧急商量。”李庆之轻声回答。
　　“那我要去吗？”
　　“不了，这一次他找的是我和你班主任，还有悠米前辈。”李庆之摇头，“你就在家好好休息吧，如果有空晚上就变身巡逻，看看城市里有没有魔物出没。”
　　“嗯。”
　　利落坐上车子，拿出钥匙启动引擎踏下油门，李庆之风驰电掣地朝魔女对策局开去。
　　回想起雷队长在手机里所说的话，他额头上落下一滴汗来。
　　“混蛋，可别是真的啊。”
　　到了魔女对策局后，雷队长和林达华还有悠米早已在门口等着了。李庆之将车停好，大步流星地朝他们走去。
　　简单交流了一会儿，四人走进了魔女对策局。
　　“你们魔女对策局的人至少和警方那边说清楚，别让他们把我们当成中年异装癖变态来通缉。”李庆之边走边抱怨似地说道。
　　“每一位魔法少女的身份需要保密，而且我们没有你们想象得那么有能量。”雷队长说道，“如果可以的话，你们的身份越少人知道越好。现在根本没有多少人知道男人也能变魔法少女，这也无形保护了你们的真实身份。”
　　“所以你说的那个消息可靠吗？”林达华问。
　　“档案里明确说了，传奇魔女的鲜血是能赋予魔物和魔女强大能力的。”雷队长一边走一边平静说道，“今天的一阶魔物之所以能侵占整座大厦，恐怕就是因为它吸取了某位传奇魔女的血液。”
　　说话时他脸上虽然不动声色，手中却握紧了拳头。
　　“至于到底是传奇魔女复活，还是谁在背后捣鬼，真实原因我们不得而知。”
　　“所以你打算这么做？”李庆之问。
　　“我已经和上司还有魔法少女王国通报了此事，不过这样还不够。”雷队长说道，“我还打算申请让上面将重心放在追踪这件事上面，派出大量人力物力彻查。”
　　“当然了，我一个人提出申请还不够，还需要你们两个资深魔法少女和我一起联名申请才行。”他说道。
　　很快四人就走进了会议室里，而魔女对策局的高层和魔法少女王国的引导精灵长老则是以影像的方式一一出现。
　　如果李游在场的话，他会发现魔法少女王国的引导精灵长老个个披着长袍留着长须，样子比悠米正经多了。
　　“我们已经看过你的报告了，但如果只是这么些证据的话，恐怕我们无法如你所言派出大量人手彻查。”一名高层说道，“事实上，近期里魔物魔女频出，我们的人手已经全部用上去了。”
　　“也就是说只有我拿出足够的证据时，你们才会出手吗？”雷队长沉声道。
　　“是这样的。”一名引导精灵长老点了点头。“光是几起一阶魔物的报告和档案里的一句话，是不能如此兴师动众的。”
　　听完这句话后，雷队长轻轻握紧了拳头，随后又松开。
　　“明白了，我会努力的。”他平静说道。
　　在看到趴在雷队长背上打酒嗝的悠米后，引导精灵长老们不由得一齐愣住了。
　　“这是哪个引导精灵？形象为何会如此这么邋遢？”
　　当雷队长一行人带着悠米离开会议室后，其中一名精灵长老看着悠米的背影，不由得疑惑地皱起了眉头。
　　它依稀记得，小时候的它在魔法少女王国某处好像见过这个家伙的画像，可是却死活记不起来了。

第20章 糖果魔女
　　第20章糖果魔女
　　在魔女对策局门口与李庆之他们道别后，雷队长又折返回了魔女对策局里，继续自己的工作。
　　半小时后，几名魔女对策局的同事一起拎着一个裹尸袋匆匆路过了他的办公室。
　　正在查阅文件的雷队长若有所思，起身离开办公室跟上了他们。
　　“怎么了？”他问道。
　　“这是一具被随意抛弃在某处小巷子的尸体。”同事回答道，“从她的死状来看，她显然是遭遇了某位魔女的袭击。”
　　“那么她的死状是怎样的？”
　　“.”
　　魔女对策局的太平间里，一名同事当着雷队长的面缓缓拉开了裹尸袋的拉链。
　　伴随着轻微的拉链撕拉声，雷队长看清了尸体的全貌。
　　这是一具年轻女孩的尸体，她的身体变成了晶莹剔透的浅红色糖果模样，周身还散发着淡淡的甜美香气。
　　而她的心口位置缺失了一部分。
　　“这种气息，是糖果么。”雷队长低声道，“这位年轻女孩大概是误入了魔女藏身的结界，又或者是直接被她盯上掳走，随后被变成了糖果人。”
　　看向年轻女孩的心口位置，他更是眉头紧皱。
　　“在年轻女孩变成糖果人后，这位魔女品尝了她身上最甜最脆的位置，随后将她的尸体随意地扔掉了。”
　　“拿着。”在李游即将出门上学之时，李乐乐将一包包装精美的烘烤饼干递给了他。
　　“这是你给我做的早饭吗？”李游略有些感动地接过饼干。
　　“不，这是给月月姐专门做的饼干。记住了，务必亲手送到她手上，哪怕是牺牲你这条狗命。”
　　“.”
　　走在出门的路上，李游有些失落地看了手中的饼干一眼。
　　这么多年来他从未吃过老妹做的饼干，没想到老妹居然有朝一日为了刚认识不久的白秋月亲手下厨做了。
　　仔细一想，这些日子里妹妹和白秋月关系变得越来越密切，他在家里常看到妹妹笑眯眯地拿着手机和她聊天，以及放学后一起去逛街。
　　“给。”到达教室的时候，他将饼干递给了正在看书复习的白秋月。
　　“这是什么？”白秋月有些吃惊。
　　“这是我妹妹今早让我送给你的饼干。”李游在她身边坐下，羡慕地看了呆呆拿着饼干的白秋月，用手托起了下巴。“话说你们现在关系都变得这么好了吗？”
　　“嗯，你妹妹常常找我聊天，甚至约好放学后一起帮她看衣服。”白秋月拆开了包装轻轻拿起一块饼干，仔细地嚼了几口。“还挺好吃的。”
　　在看到包装里有一张叠起来地小纸条后，她愣了一会儿，随后拿出来细细拆开。
　　看清纸条上的可爱话语和猫猫脸头像后，她淡漠的脸上出现了一抹笑意。
　　“你听说过今早的新闻吗？有人遭到魔女袭击死亡了。”中午的食堂里，洗剪吹小心翼翼地说道。“据说那个发现尸体的人被吓坏了，真不知道尸体是怎么样的。”
　　“魔女么”李游若有所思。
　　就在这时，洗剪吹自然而然地用筷子从他碗里夹走了一块肉。
　　“你干嘛？”
　　“吃肉啊。”洗剪吹回答道，“作为你从小玩到大的发小，我吃你的菜又怎么了嘛。”
　　“的确如此，但你说话好像有那么一点不对劲。”
　　就在这时，白秋月端着饭菜从二人身边经过。洗剪吹看了一眼她的背影，又转头看向了李游。
　　“你和你的同桌进展怎样？”
　　“还是和以前一样。”李游回答。
　　自从那一次约会之后，双方又恢复了往日平常的关系，平时也是只言寡语。只有在李游向她请教问题的时候，白秋月的话才会多一些。
　　随着放学铃声响起，李乐乐拎起背包走出了自己所在的学校。
　　此时手机响了起来，她拿出手机一看，发现是自家老哥发的一大堆啰里啰嗦的嘱咐话语，提醒她最近城市不安全，早点回家。
　　皱了皱眉头后，李乐乐拨通了一个电话，对着手机那头欢快地说道：“喂，月月姐吗？一起来逛街啦。”
　　与白秋月一起吃完晚饭，再逛了两个多小时的街。李乐乐为她买了一条好看的心形透明吊坠，为有些迟疑地她亲手挂上，李乐乐脸上变得笑眯眯的。
　　“真好看。”
　　“乐乐，这会不会太贵了.”白秋月亲手抚摸着脖子上的心形透明吊坠，有些犹豫地说道。
　　“没事没事。”
　　在与白秋月道别分开之后，李乐乐转身回家。
　　为了更快到达地铁站，她选择钻进了附近的一处阴暗小巷里。
　　只不过她没注意到的是，小巷子里正弥漫着淡淡的黑气。走到一半的她察觉到小巷有些异样，不由得加快了脚步。
　　“咦，这是.”在闻到鼻间传来的淡淡糖果香气后，她不由得呆住了。
　　片刻恍惚之间，她发现自己不再呆在小巷，而是步入了一个光怪陆离的空间。
　　这个空间四周由香气扑鼻的甜美蛋糕构成墙壁，天花板上满是华美亮丽的巧克力糖果。
　　由草莓糖果汁浇灌的河流、贵妃糖制成的房屋、由蛋黄莲蓉制成的可爱太阳，以及棉花糖制成的云朵
　　李乐乐疑惑地前行着，期间她发现有不少可爱的糖果小人从她身边经过。这些糖果小人没有面容，脸上只有巧克力果酱点缀出来的胡须。
　　当她蓦然抬起头望向一处时，发现大厅的中心静静躺着一个可爱的糖果娃娃，她此刻正一动不动地坐在椅子上。
　　从她所做的椅子和长桌上摆放的无数华美精致点心来看，她似乎在举办茶话会。而周围有不少糖果小人在她身边手牵着手载歌载舞。
　　察觉到李乐乐的视线后，糖果娃娃，或者说糖果魔女缓缓抬起了头，脸上出现了微笑。
　　在糖果魔女的魔力下，李乐乐的意识越来越模糊，身体开始逐渐朝糖果转化。
　　糖果魔女则是轻轻用手摸了摸她的脸，脸上露出了欣喜的神情，周围的糖果小人则跳得更加欢快。
　　就在这时，一个平静地声音冷冷响起。
　　“放开她。”

第21章 要来一起品尝糖果吗？
　　第21章要来一起品尝糖果吗？
　　糖果魔女抬头望去，发现一个神情淡漠的高中女生正站在那里。她穿着老套的服饰，系着有些土气的马尾辫，手里还持着一把精致地短枪。
　　在察觉到高中女生身上散发出来的淡淡黑气后，糖果魔女先是迟疑了一会儿，随后脸上出现了惊喜的笑容。
　　这个高中女生虽然不知道是怎么回事，但从她身上散发出来的魔力来看，她显然是自己的同类。
　　于是糖果魔女轻轻抚了抚李乐乐的脸，朝她微笑着伸出了手，做出了邀请的动作。
　　好像是在说
　　你要来一起品尝糖果吗？
　　然而回应她的只有一声枪响。
　　在被命中的瞬间，糖果魔女的身躯被贯穿，出现了一个大洞。
　　“这把用心形透明吊坠做成的短枪.出乎意外地好用呢。”白秋月默默点了点头，随后闪身到了糖果魔女身边抱起李乐乐救走。
　　当糖果魔女错愕地看向她时，她一手抱着昏迷的李乐乐，一手持着短枪朝她接连开枪。
　　在恢复过来后，糖果魔女小脸上没有多少愤怒的表情，更多的是错愕和不解。
　　她不明白这个同类为什么要为了一个人类女孩对自己出手。
　　白秋月迅速打开身后背包，从背包里抽出了一叠试卷，随后将其卷在了一起。
　　“尝尝这试卷C4炸弹的滋味吧。”她说着便将手中凝聚成型的炸弹猛掷了出去，随后迅速离开。
　　伴随着倒计时结束，糖果魔女的整个结界都轰然爆炸，开始剧烈摇晃。
　　硝烟过后，糖果魔女呆呆地坐在地上，看着一片狼藉的结界。她揉了揉自己被炸得有些焦黑的小脸，露出了苦恼伤心的表情。
　　救出昏迷的李乐乐后，白秋月开始用魔力解除了她身躯的糖果化。
　　“喂，你越界了。”和平魔女双手交叉叠在胸前，在她身后冷冷地说道，“魔女们虽然彼此之间不怎么往来，但好歹也是同一阵线。”
　　白秋月没有回话，而是专注地用魔力医治李乐乐，待到李乐乐恢复过来时，她才轻轻松了一口气。
　　见她这副模样，和平魔女更不悦了。
　　“为了区区一个人类，至于和同类翻脸吗？你还消耗魔力救她。”
　　看着化为原形的心形透明吊坠，白秋月默默抓紧了它。
　　“喂，你从来没有被人在乎过吧？”她转头说道。
　　和平魔女听到后明显地愣了一会儿，随后脸上出现了五味杂陈的神情。
　　沉默许久，她缓缓开口道。
　　“.有的啊。”
　　见到李乐乐平安归来后，在客厅等候多时的李游和老爹瞬间起身围住了她，关切地问东问西。
　　李乐乐虽然脸上有些不耐烦，但还是老老实实地朝自己老爹和老哥鞠躬道歉。
　　“对不起，一不留神就回家晚了，以后会注意的。”
　　“人没事就行。”李游点了点头。
　　就在这时，老爹脸上却出现了异样的神情。
　　将李游拉到卫生间里，他郑重其事地说道：“我在你妹妹身上察觉到了一个魔女的气息。”
　　“真的？”李游惊了。
　　“从业这么多年，我早已经能分辨到魔女的气息，除非是那种非常特别的魔女我才察觉不到。”李庆之点头道，“而你妹妹身上带着淡淡的糖果气息，这显然是来自于某个魔女的。”
　　深呼吸了一口气，李游发现了一个疑点。
　　“乐乐只是一个普通女孩，如果遭遇魔女袭击了的话，怎么可能会全身而退？”
　　父子二人接着又去房间里仔细询问了李乐乐，然而李乐乐摇了摇头，表示自己什么都不记得了。
　　第二天，魔女对策局的太平间又迎来了一具新的尸体。
　　“这次的死者是一名四十多岁的中年男性，他的身躯也被糖果化了，显然是遭遇了同一个魔女的袭击。”同事说着在雷队长面前拉开了裹尸袋，“不过这一次他的身躯几乎完好无损，只是手臂部分缺失了一小块。”
　　雷队长仔细看了一眼，发现这具尸体的情况正如同事所言，死者晶莹剔透的糖果身躯上，只是左臂有了一个不起眼小缺口。
　　“大概是觉得这种糖果不够美味吧。”他摇了摇头，“所以这个魔女浅浅尝了一口，觉得味道不行，于是连最喜欢的部位也没有吃，而是随意扔掉了。”
　　“这具尸体是在哪里发现的？”他转头看向同事，“魔女活动的范围肯定在这两具尸体出现的地点之间吧。”
　　然而同事只是摇了摇头。
　　“这两具尸体发现的地点隔了半座城市，这名魔女显然很小心谨慎，特意将尸体扔得很远很远。”
　　“这样就难办了啊。”雷队长不禁叹了一口气。
　　摸了摸自己的光头后，他沉声说道。
　　“至少现在我们大致摸清了这个魔女的袭击目标，她习惯狩猎年轻女性。让官方发出通告吧，嘱咐大家尽量小心，避免夜间出行。话说现在局里有腾的出手的魔法少女吗？”
　　“大家都很忙，应该没有吧。”
　　“好吧。”雷队长又叹了一口气，“还好我认识几个编外的魔法少女，他们可以出手。”
　　“你妹妹昨天和我一起去逛街了，还给我挑了这条吊坠。”教室里，白秋月向李游展示了手中的透明心形吊坠。“怎么了，李游同学？”
　　“没什么，我妹妹昨天好像遭遇了魔女的袭击。”李游挠了挠头。
　　“她没事吧？”
　　“没事，只是记不清楚昨天发生的事情了，所以我才想找她身边的人问一问。”
　　“那就好。”白秋月说着拿起课本继续复习。
　　尽管心中万分不愿意相信，但秉持着谨慎的态度，李游还是小心翼翼地用老爹教的办法悄悄感应了一下白秋月的气息。
　　在确认过后，他在心里长长松了一口气。
　　白秋月身上没有任何魔女的气息，她只是一个普通人。
　　“想什么呢？如果她是魔女的话，家访的时候我父亲和班主任两个资深魔法少女就已经察觉到了。”他心想道。“白秋月同学是魔女什么的这种想法太不切实际了啊。”

第22章 武器
　　第22章武器
　　“那么，就拜托你们两个了。”雷队长说道。
　　李庆之和林达华对视了一眼，一齐点了点头。
　　“交给我们吧。”
　　“那个，我可以加入吗？”一边的李游迟疑着举起了手。“如果可以的话，我也想贡献一份自己的力量。”
　　放学过后，雷队长便约三人在餐厅里见了一面，说明了最近出没的魔女，并请李庆之和林达华出手帮忙。
　　“李游，这一次可是魔女，她可比魔物危险多了，这一次就不用你出手了。”林达华说道，“把事情交给我和你父亲就行。”
　　李游看向李庆之，他也是点了点头。
　　“话说你们魔女对策局的人手又不够用了吗？”林达华问。
　　“是的，在应付城市里频繁出没的魔物和魔女之余，我们还得向其他情况糟糕的城市派去人手。”雷队长点头，“所以只能求助你们这些编外的了。”
　　“编外？”李游吃惊，“老爹你和班主任从业这么多年居然还只是编外吗？”
　　“如果加入了魔女对策局的话，虽然有不错的补贴和支援，但是每一次行动都需要上报得到批准才可以，而且还要受到严格条约的管控。哪怕是情况紧急临时出手，事后也需要呈交繁琐冗长的报告。”李庆之摇头，“限制太多，所以我和达华就一直没有加入。”
　　喝了一口水后，雷队长开始和三人介绍魔女的具体情况。
　　“从尸体的情况来看，这一次出现的魔女可能是糖果魔女。”他说道，“她喜欢以年轻女性作为目标，或许我们可以用这个来当诱饵，引诱她出现。”
　　“老爹你们或许可以变身成真正的魔法少女形态，然后隐藏自己魔力来伪装普通少女，以此来钓鱼。”李游建议道。
　　然而李庆之和林达华对视了一眼，纷纷摇了摇头。
　　“现在已经不行了。”他叹了口气，“我和达华已经习惯以男身作战，太久没有切换成真正的魔法少女形态了，所以现在已经不会了。”
　　“啊？”
　　“一开始的时候确实是变成了真正的魔法少女形态，但是感觉那种姿态实在是太绵软无力了，所以就没有再用。”林达华补充。“作为我们的前车之鉴，李游你更应该熟练掌握两种变身形态。”
　　“普通女性只有魔法少女形态，而男性除了魔法少女形态以外，还能以男身形态出击，这也是男人当魔法少女更具优势的体现。”雷队长竖起一根手指补充道。
　　吃完饭后，李庆之边开车边对李游嘱咐道。
　　“魔女很危险，你不要擅自行动。这一次交给我和达华解决就行。”他看着后视镜里的李游，语重心长地嘱咐道。“你很有潜力，不能还没成长起来就夭折了。”
　　“明白了，老爹。”
　　一只用完的水笔能变成一把小刀，一个衣柜能变成火箭筒，一个晾衣架能变成弓箭，一张书桌能变成环绕全身的武装护甲。
　　房间里，白秋月不停地测试着自己的能力。
　　“我能把我的整个家变成武器吗？”她转头问和平魔女。
　　“如果房子产权证写的是你名字的话，它就是属于你的物品，能变成你的武器。”和平魔女回答。
　　“这能力这么现实吗？我以为我在家生活了十几年，它早已经是我的了。”白秋月说道。
　　“就算房子产权证写的是你的名字，你也无法将它变成强力的武器。”和平魔女摇了摇头，“我说过了，羁绊越深，武器越强。在你父母离婚的时候，你对于这个家的归属感已经没有多少了，我能感应得出来。”
　　白秋月默不作声，继续在房间里测试自己所能变的武器。
　　“这是要准备好去对付那些魔法少女了吗？为什么突然就转变心意了？”和平魔女问道。
　　“不，不是为了对付魔法少女。”
　　“那又是为了什么？”
　　转过头来，白秋月眼神平静地看向和平魔女。
　　“我要去杀了那个魔女。”她说道。
　　和平魔女随即一愣，脸上出现了不解的神情。
　　“为什么？是因为那个魔女差点伤害了人类？”她脸上出现了几分愤怒的表情，握紧了拳头。“搞清楚你的立场，你现在可是魔女。就算你杀了那个魔女，那些人类和魔法少女也依然不会感激你，依旧会把你视为要驱逐的目标。”
　　见白秋月依然默不作声地在房间测试各种物品变成的武器，和平魔女咬了咬牙，别过了头。
　　“真是服了你了。”
　　“你为什么会如此憎恨魔法少女呢？”白秋月突然问道。
　　“为什么？啧.作为互相的死敌，魔女憎恨魔法少女不是很正常的事情吗？”和平魔女回答。
　　“可从你的态度来看，你讨厌魔法少女的原因恐怕不是只有死敌那么简单。”白秋月的语气依然平静。
　　面对着她的询问，和平魔女眼神一阵闪烁，似乎回想起了什么事情，随后轻轻摇了摇头。
　　“总而言之，与你无关。”
　　“呐呐，今晚一起去市区逛漫展吧。”放学路上，洗剪吹兴致勃勃地对李游提议道。
　　“不了，我要早点回家。”李游摇了摇头。
　　“为什么？”洗剪吹脸上出现了困惑的表情。
　　“你没听说过最近魔女出没的传言吗？夜间太晚回家可是有危险的。”李游说着看了一眼眼前的洗剪吹，不由得摇了摇头。
　　魔女应该不会把洗剪吹这样身高165体重165的家伙当成下手目标，其实他完全不用担心洗剪吹的安全问题。
　　为了尝试说服李游，洗剪吹再度进行了尝试。
　　“这次的漫展可是有很多漂亮的小姐姐喔，你难道真的不想去吗？”他说。
　　李游闻言一愣。
　　倒不是他真的心动了，而是洗剪吹提醒了他。漫展有很多年轻漂亮的女孩子参加，而雷队长所说的那个魔女很可能会在漫展出现，狩猎猎物。
　　在拿出手机给老爹和班主任各自发了一条提醒短信后，他抬起头来看向洗剪吹。
　　“走吧，咱们一起去漫展吧。”

第23章 很有想法的敌人
　　第23章很有想法的敌人
　　这一次的漫展规模远远比李游想象得还要大。
　　承办的官方特意租借了市里规模数一数二的展馆，邀请无数动漫商家和cosplay爱好者参加。
　　由于正赶上周五放学，许多学生也来到了这里，此刻漫展现场足足有一两千人。
　　跟随着兴奋的洗剪吹逛了一圈后，李游不得不承认自己的想法是有误差的。
　　漫展里不仅有不少年轻可爱的女孩子，还有不少年轻可爱的男孩子。
　　“这么多人，我该从哪里寻找魔女啊？”他环顾四周，不由得苦恼地想道。
　　在看到一位蕾塞的coser后，洗剪吹兴奋地将手机递给李游，让他帮忙拍合影。
　　“呐呐，你要来一张吗？”拍完照的他兴奋地看着手机，转头问李游。
　　“不了，谢谢。”李游摆手。
　　抬头望向不远处，他的神情不由得一僵，而顺着他视线望过去的洗剪吹则更加兴奋了。
　　“哇，那是红雀的展台耶。走走走，去看看。”
　　李游从未想过，漫展官方会特意辟出一个区域来展示自己魔法少女形象的周边和手办，甚至还让cos自己的coser们上台表演歌唱。
　　从周围的狂热观众来看，“红雀”这个对自己的称呼似乎已经深入人心。
　　“来吧，我们为红雀小姐姐打call吧。”洗剪吹将领到的应援棒递给了李游。
　　“才不要。”
　　时间越往后，来逛漫展的人也越来越多，几乎将整个会场挤得水泄不通。李游和洗剪吹在汹涌的人潮中走散了。
　　就在他在人堆里探头高喊洗剪吹名字的时候，却突兀闻到了一股甜美芳香的气息。
　　“这是.糖果的香气？”他疑惑道。
　　这股香气若有如无，似乎诱导着他往某处方向前进。从周围人们的反应来看，他们显然没有闻到这股香气，只有身为魔法少女的自己察觉到了。
　　回想起雷队长所说过的话，他一下子反应了过来。
　　那位魔女也来到了漫展，已经伺机开始行动。
　　于是李游拿出手机焦急地给老爹和班主任打去了电话，然而李庆之和林达华一个正在公司加班，一个则是在和校方讨论不久之后的家长会事宜，一时半会很难抽身。
　　犹豫了一会儿后，他最终顺着香气传来的方向走去。
　　“魔女到底藏在哪里呢？”
　　最终李游来到了他万万没有想到的一个地方。
　　场馆里人来人往的厕所。
　　李游稍稍闭眼一感应，就察觉到厕所里有一层无形的屏障。仔细一想，他便明白了个大概。
　　这个魔女大概是自己结界的入口与男女厕所的入口连通在了一起，每当有自己中意的目标进入厕所时，她就会在不经意间进入结界，被她所俘获。
　　由于人流量过多且厕所里大家通常不会注意彼此的缘故，很少有人会察觉到。
　　这位魔女因此不需要出手，只需要静静等待自己的猎物出现就好。
　　“不得不说真是很有想法的敌人啊.”李游喃喃道，“接下来是等老爹他们出现，还是说我先进去看看。”
　　仔细一思索，他额头上滴落下几滴汗来。
　　“漫展从开始到现在已经持续了好几个小时了啊，这魔女应该也已经捕获了不少猎物，甚至可能已经开始动手害人。”
　　下定决心鼓足勇气，他朝着男厕门口猛冲了进去。
　　正如李游所预料的那样，他并非进入了男厕，而是径直出现了一个光怪陆离的异空间里。
　　这个空间四周由香气扑鼻的甜美蛋糕构成墙壁，天花板上满是华美亮丽的巧克力糖果。
　　由草莓糖果汁浇灌的河流、贵妃糖制成的房屋、由蛋黄莲蓉制成的可爱太阳，以及棉花糖制成的云朵
　　看着这一梦幻般的场景，李游不禁握紧了手中的灵魂宝石。
　　“所以这就是魔女的结界了吗？还真是神奇啊。”
　　转头看向四周，他发现附近满是昏迷不醒的人们。
　　这时不少留着黑色细致胡须的糖果小人从他身边经过，纷纷抬起了这些人，朝着异空间中心跑去。
　　李游望向那里，发现那里似乎是在举行茶话会，长桌上摆满了大量华美精致的糖果点心和奶茶。
　　而长桌的尽头上，一个模样可爱的娃娃正坐在那里喝茶。
　　察觉到娃娃身上传来的极度让人不安的诡异气息后，他不禁点了点头。
　　“看来那就是魔女了，变身！”
　　当糖果魔女轻轻放下茶杯时，她发现远处出现了异样，一道耀眼的光芒闪过，搬运着昏迷人类的使魔们纷纷被歼灭，随后一个持着长剑的红发双马尾魔法少女出现在了眼前。
　　她脸上的表情随即一愣，咬牙轻轻锤了桌子一拳，嘴里发出了哼哼唧唧的牢骚声，显然对这个闯入自己结界的不速之客很是不满。
　　随着糖果魔女一声令下，收到命令的使魔们纷纷朝李游涌去。它们纷纷持起糖果制成的长矛和弓箭，朝李游展开攻击。
　　将魔力灌注到手中长剑，李游利落挥出一剑，将面前的使魔一扫而空。
　　用眼角的余光环顾了周围昏迷不醒的人们，他又持剑看向了不远处起身的糖果魔女。
　　“得想办法把这些人救走才行啊。”
　　此时困在糖果魔女结界里的人足足有几十个，而且有些人的身躯已经开始了糖果化。
　　察觉到眼前红发双马尾魔法少女的意图后，糖果魔女嘴角出现了放肆的微笑。
　　在施展魔力加固结界的同时，她伸出小手轻轻拍了拍，结界里的糖果使魔随即纷纷朝一处涌去，汇集成了一头五颜六色的糖果巨兽。
　　感受到糖果巨兽身上涌动着的魔力波动后，李游不禁深深皱起了眉头。
　　“这家伙很显然不好对付啊”
　　在猛然发出一声咆哮后，糖果巨兽猛然朝李游扑去。它身形虽然庞大，但是行动却异常灵活敏捷。
　　似乎对自己的杰作很满意，糖果魔女重新入座，云淡风轻地给自己沏上了一杯茶。
　　然而当她抬起头来时，却看见李游身上绽放出了一道炽热的红光，手中的长剑也变得异常耀眼起来。

第24章 同类
　　第24章同类
　　在糖果魔女的注视下，李游持起炽热的长剑，一剑挥出，斩下了糖果巨兽的一截手臂。
　　紧接着他凝聚魔力挥出了一剑又一剑，径直将糖果巨兽斩得四分五裂。
　　“呼，呼。”轻轻喘了一口气后，他转身看向了呆坐在椅子上的糖果魔女。
　　解决手下杂兵后，就要和魔女真正对决了。
　　让李游庆幸的是，杀死糖果巨兽时消耗了一半不到魔力，他还有余力来对付糖果魔女。
　　在他轻轻打了一个响指后，不知所措地糖果魔女随即被突兀出现的魔法锁链捆住，而李游则是闪身到了她的面前，朝着她挥出了一剑。
　　就在他以为自己即将得手之际，糖果魔女嘴角突然出现了坏笑。
　　只见她周身突然绽开了无数五颜六色的丝线，牢牢束缚住了李游，使得他瞬间无法动弹。
　　紧接着她啊的张开嘴巴，不合常理的从嘴边瞬间吐出一只身形狰狞恐怖的巨型糖果使魔。
　　在李游的注视下，巨型糖果使魔对着他的头缓缓张开了嘴巴。他想要反抗，但是身上的力气和魔力却被五颜六色的丝线不停汲取，根本无力挣扎。
　　此时此刻，他才深刻明白了班主任所说的话。
　　魔女比魔物危险太多了，而且攻击方式他远远预料不到。
　　就在他以为自己要完蛋之际，一个沉稳坚毅的声音在他耳边响起。
　　“爱，正义！”
　　只见一个穿着JK的健壮身影从天而降，与他伴随着的还有无数记雷霆万钧的重拳，瞬间将糖果使魔的身躯打得支离破碎。
　　“老爹！”李游不禁惊喜道。
　　在利落挥出几拳轰碎了缠绕住李游的丝线后，李庆之拍了拍他的肩膀。
　　“收到你的电话后我就第一时间赶过来了，接下来看好了，我是怎么对付魔女的。”他说道。
　　当李庆之转身望向自己时，糖果魔女脸上出现了一丝慌张的神情。作为一阶魔女的她显然明白对方有多强大。
　　随着李庆之一记又一记重拳挥出，糖果魔女根本无力抵抗，被打得鼻青脸肿。无论她施展出何种招式或者召唤使魔，下一秒就会被李庆之的重拳无情化解。
　　站在一旁的李游则用羡慕的眼光看着自家老爹出手。
　　“好厉害，老爹他到底是几阶的魔法少女啊。”
　　随着李庆之猛然挥出一拳，糖果魔女狼狈地落在了地上，猛地砸出了一个大坑。浑身满是伤痕的她擦了擦嘴角的鲜血，轻轻咳了几声。
　　就在李庆之准备乘胜追击之时，糖果魔女又从嘴里吐出了一只糖果使魔，而糖果使魔则在李庆之挥拳之时将自己的主人吞了进去。
　　挥拳在眼前的糖果使魔打得粉碎，李庆之不禁摇了摇头。
　　“该死，被她跑了。”
　　“老爹，你看看这些人！”不远处传来李游焦急的声音。
　　李庆之转头望去，发现李游正焦急地抱着一个昏迷的女孩，而女孩的半截身躯已经化为了糖果。
　　不仅仅是李游怀里的女孩，附近昏迷的人们身躯糖果化也达到了相当可怕的程度。
　　“别怕，不要慌。”李庆之迅速赶到了李游身边，“尝试着将输送你的魔力给她，解除魔女对她的影响。”
　　说着他便开始解决身边身躯糖果化的人。
　　此时糖果魔女所布下的结界也摇摇欲坠，开始崩坏。
　　“老爹，那个魔女.”李游欲言又止。
　　“没事，她已经受了重伤，跑不远了，现在连掩盖自己气息的魔力也所剩无几了。”李庆之回答，“我们救完这里的人就去追她。”
　　当父子二人的竭力解除最后一个人的糖果化时，结界彻底崩塌损毁。
　　“没事的，结界损毁后会将我们送回到魔女原来布置它的地方。”见儿子有些慌张，李庆之安慰道。
　　话音刚落，父子二人便连同昏迷的人们突兀出现在了男厕所里。
　　见有一个红发双马尾少女和一个穿JK的中年男人突兀出现，周围的人吓得连忙穿上了裤子。
　　“大家不要怕，我们是魔法少女。”李庆之挥手示意他们不要慌张。
　　在变身时他便用魔力修改了自己的面容，所以并不担心自己会被认出来，甚至是被通缉。
　　“这不是红雀吗？”其中有一个小伙子惊讶地指着李游说道。
　　李游下意识地捂住了自己的脸，匆匆跑出了男厕所。
　　他其实不知道在这种场合下到底该说些什么才好。
　　好在见多识广的老爹稳住了场面，在与众人说明情况后，他让大家把地上昏迷的人们抬出去，自己则是喊来了会展的安保，让他们处理眼下的局面。
　　完成这一切后，他便带着李游开始去追赶逃跑的糖果魔女。
　　某处阴暗凄冷的小巷子里，不停咳着血的糖果魔女突兀出现，挣扎着在地面爬了起来。
　　在她移动的时候，一支枪管悄无声息地抵在了她的脑袋上。
　　糖果魔女转头看去，发现持枪的并不是刚才的那两个魔法少女，而是一个神情冷漠的高中女生。
　　“你该为你差点伤害乐乐的行为付出代价。”白秋月冷冷地说道。
　　“喂，你是真的疯了。”和平魔女叉着腰在身边说道，“真要对自己同类出手吗？”
　　尽管话虽这样说，但是她的神情和话语里却丝毫没有阻拦的意思。
　　“既然决定了事情就要动手去做，无论是正派还是反派，优柔寡断不会给自己带来好下场。”白秋月冷冷道。
　　然而就在白秋月扣动扳机之时，被她用枪管抵住额头的糖果魔女却朝她伸出了手。
　　她并不是想要用什么道具还击，而是摊开了手心的一颗糖，惨兮兮的脸上艰难地挤出了一个微笑，像是在说之前的那一句话。
　　“你要与我一起分享糖果吗？”
　　在白秋月愣神之际，察觉到什么的糖果魔女瞬间警惕起来，拼尽全身施展魔力将白秋月甩到了一边，用一道隐形的屏障将她好好保护了起来。
　　当白秋月还没有反应过来之时，两个身影出现在了小巷的尽头。
　　“接受你的审判吧，魔女。”其中一个身影握紧了拳头。
　　糖果魔女悄无声息地朝白秋月的方向轻轻望了一眼，随后挺起胸膛坦然朝那两个身影走了过去。
　　望着她踉踉跄跄的背影，白秋月不禁愣住了。
　　“为什么啊”她喃喃道。

第25章 掠夺知识的魔女
　　第25章掠夺知识的魔女
　　伴随着李庆之几记重拳挥出，糖果魔女的身躯支离破碎，最终化为了缕缕黑烟。李游和李庆之对视了一眼，拿出灵魂宝石开始吸收她所散发出来的黑气。
　　而躲在透明屏障里的白秋月目睹了全过程。
　　手心的触感让她回过神来，不禁轻轻松开了手。
　　那是一颗糖果魔女塞给她的糖果。
　　回想起糖果魔女所做的一切，她更是有些失神。
　　“为什么呢。”
　　“因为你们是同类啊。”和平魔女在她身后轻叹道，“作为做了恶事的魔女，理应在这个世界上没有容身之处，遭受人们和魔法少女的讨伐。”
　　“因此大家更清楚同类所带来的意义。”她望向糖果魔女的残躯说道。
　　“那么身为半个魔女的我也会遭受她们的讨伐吧。”白秋月轻轻握紧了手中的糖果，而远处两位魔法少女的笑声在她耳里听起来则是尤为刺耳。
　　“是的。”
　　轻轻点了点头，收起糖果魔女所给的糖果，白秋月深深地望了远处的红雀一眼。
　　“我很珍惜现在所拥有的一切，与李游同学在班级的相处，与他妹妹平日的交流游玩。”她轻声说道，“我也明白，如果想要维系这一切，就必须要学会战斗。”
　　在和平魔女的注视下，她的眼神逐渐变得坚定起来。
　　第二天傍晚，某家餐厅里。
　　“感谢你们的出手，这是那位魔女的悬赏。”雷队长将一个信封递给了对面的李庆之。
　　见坐在李庆之身边的李游一愣，他便耐心解释道。
　　“每一位魔女在魔女对策局都有相应的悬赏金额，只要击杀她们就能领取。如果是在编的魔法少女，奖励则会更高。”说着他摸了摸自己的光头，看向了李庆之和林达华一眼。“我一直以来都想劝你父亲和班主任加入魔女对策局，和我一起共事，可他们执意不肯。”
　　“如果我是魔女对策局在编的魔法少女，在路上撞见魔女或者魔物的话。据你们的条例，我第一时间要做的不是变身而是直接上报情况，请求批准，等到你们下达指令后再选择如何行动”林达华摇头，“那时候已经来不及了。”
　　“许多魔法少女掌握的力量远远超乎她们自己的想象，这股力量用来打击魔女和魔物倒也还好说，如果是误入歧途的话后果不堪设想。”雷队长回答，“十年前发生的事情你们也亲眼目睹了吧？魔法少女是需要受到管制的。”
　　说罢他们便陷入了沉默。
　　“既然那位魔女已经消灭了，现在不再需要我们帮忙了吧。”许久，李庆之缓缓开口道。
　　“不，有新的案件发生了。”雷队长说。
　　“嗯？”
　　“这一次的受害者与往常不同，他没有受到任何伤害，但诡异的是脑中的知识突兀消失了。”雷队长说着拿出了一份报告，“受害者是一名27岁的程序员，昨晚下班回家时路过某地突然陷入了昏迷，醒来后发现自己有关编程和代码的知识全部消失，任凭自己怎么想也想不起来。”
　　“是被魔物袭击了吗？”李游问。
　　“不，魔物只会粗鲁的掠食人类的灵魂，可不会做出掠夺知识这种这么精妙的事情。”李庆之沉声回答，“这种事情，百分之九十九是某位魔女干的。”
　　“那么还是得麻烦你们几个了。”雷队长说着起身。“我先走了，单我已经买好了，你们慢慢吃吧。”
　　“话说魔女血液的事情有新的头绪了没？”林达华追问。
　　“依然没有任何头绪，不过我会继续查下去的。”
　　当李游回到家里开始学习时，窗户上突然传来了轻敲声，他转头一看，发现是手持酒瓶的精灵悠米。
　　“所以你差点被那位魔女杀死了是吗？”听完李游的描述后，精灵悠米说道。
　　“是的。”李游回想当时的情形时依然有几分心悸。
　　“魔女可不像魔物那样容易揣摩，她们的作战方式是常人难以预料到的。”精灵悠米说着喝了一口酒，“如果习惯以常理来判断魔女并和她们作战，是很容易丧命的。”
　　“感谢您的提醒，悠米前辈。”
　　“把你的灵魂宝石交给我，让我看看你的进度如何。”悠米朝李游摊开了手。
　　在接过李游递来的灵魂宝石后，它仔细端详了几眼，微微点了点头。
　　“嗯，进度差不多到一半了，离晋升二阶魔法少女也快了。”
　　“是这样吗？话说魔法少女晋升是不是只能靠杀死魔物和魔女，吸收他们的黑气？”李游问。
　　“这是魔法少女晋升的主要途径，不过除了这以外，做好事也能提升进度，不过进展会非常缓慢。”悠米回答。
　　“啊，是这样么。”李游略显遗憾地摸了摸后脑勺，“我初中的时候常常被女生发好人卡，这应该算是做好事吧？如果那时候我是魔法少女就好了。”
　　“不，你想多了，那只能算积累功德。”
　　“.”
　　待到悠米拎着酒瓶离去后，李游坐在书桌前学习了好一会儿后，手中的笔停了下来。
　　“不能以常理来判断魔女么”他轻声说道，“所以这位掠夺别人知识的魔女，到底是怎样的？”
　　与此同时，城市的另一处。
　　“男人也能成为魔法少女？”白秋月显得有些吃惊。
　　“是的。”和平魔女点了点头。“你之前所见到的那两个异装癖中年男人实际上是不折不扣的魔法少女。”
　　“为什么？”白秋月皱起了眉头，脸上满是不解。“男人也能当魔法少女什么的，实在是太不可思议了.”
　　“你可不要小看了他们。”和平魔女摇了摇头，似是回忆起了什么，脸上出现了咬牙切齿的神情。“男人变身的魔法少女，可比女人变得要强太多了。”
　　“诶？你开玩笑吗？”白秋月显得无比吃惊。
　　“我是认真的。”和平魔女竖起一根手指，脸上难得出现了严肃地表情。“看来我有必要好好跟你科普一下魔女和魔法少女作战的历史了。”

第26章 第一个男人
　　第26章第一个男人
　　在很久很久以前，魔女和魔法少女的对抗就开始了。
　　当时的魔女依仗着有四大传奇魔女的支撑，以及强横魔力的加持，硬是将魔法少女一方打得抬不起头来，甚至将人类王国逼迫到了灭亡的边缘。
　　就在这关键的时刻，一个男人找到了一名引导精灵。
　　“我，要成为魔法少女。”他朝着引导精灵伸出了手，郑重其事地说道。
　　“你疯了吗？”引导精灵大为震惊，“男人怎么当魔法少女？”
　　“不要把性别卡得这么死，只要心怀爱与正义的话，任何人都可以成为魔法少女的吧？”男人的手依然没有伸回。
　　“你在开什么玩笑？历史上可没有男人当魔法少女的案例！”引导精灵跺了跺脚。
　　“如果没有，那我们就创造历史。”男人说道，“这位精灵先生，你也不想看到魔法少女王国和人类王国毁灭吧？”
　　拗不过男人的执拗，引导精灵抱头痛苦地大叫了一声，随后猛地跺了一下脚。
　　“好啦我真的服了你了！那就来签订契约吧！”
　　几分钟后，它难以置信地看着笼罩在光芒之中的男人，眼睛越瞪越大。
　　“他吗的！还真可以啊！”
　　自那以后，战况便一点一点的被扭转了。
　　越来越多的男人为了拯救世界，毅然决然地挺身而出，选择成为魔法少女。
　　更猛的力量，更快的速度，更强烈的责任感，这股新生力量将魔女一方所建立的优势彻底粉碎，甚至倒逼成了劣势方。
　　再到后来，四位传奇魔法少女出现了
　　“后来发生的事情你差不多也应该猜到了，魔女一方以惨败收场，现在只能躲在自己的结界里。”和平魔女说完后似是想到了什么，不甘心地咬了咬牙。“现在仔细想来的话，那些传奇魔法少女应该也有男人变的。”
　　白秋月若有所思地点了点头。
　　听完和平魔女的描述后，回想起在巷子里的经历，她觉得自己似乎遗漏了什么关键信息。
　　回想起巷子里站着的红雀和那个中年男人，她更是眉头紧皱。
　　“我到底遗漏了什么信息呢”她喃喃道。
　　接下来的几天时间里，越来越多的受害者出现了。
　　高中生、厨师、司机、网文作家、歌手.他们无一例外地被突兀掠夺了大量知识，身体却没有受到任何伤害。
　　高中生失去有关学习的知识，彻底沦为了废柴。厨师失去了自己精湛的厨艺知识，面对自己熟悉的灶台彻底使不出手了。司机失去了驾驶知识，不再敢上车跑长途。扑街扑习惯了的网文作家失去了自己的写作知识，突然写作有如神助，被读者们惊呼为白金之资。
　　为此官方特地提出了通告，建议各位有知识的人尽量避免夜间出行，早日归家。
　　对于没有知识的人们，官方则建议他们好好学习。
　　“居然有这么多新的受害者出现了”回家的地铁上，李游听着官方的案情通报，不由得皱起了眉头。
　　已经可以确定这就是魔女做的了，但让他疑惑的是，这位魔女如此大张声势地收集知识却不害人，到底是为了什么呢？
　　“难道真的是为了学习？”他疑惑道。
　　想来想去，他还是有些想不通。
　　“魔女还真是让人难以揣测啊。”他摇了摇头。
　　回到家里，李游在吃饭的时候顺带提了家长会的事情。
　　“我去吧，那天我正好有空。”李庆之说道。
　　“你真的能来吗老爹？”李游显然不太相信。“确定公司那天不会临时有业务，又或者要开会。”
　　“没事的，相信我。”
　　与此同时，独自吃饭的白秋月也打去了一个电话。
　　“喂，马上就要开家长会了，你们两个商量好谁来了吗？”她轻声问道。
　　在听完手机那头的答复后，她默不作声地挂断了电话。
　　“所以你父母两个都不愿意来是吗？”和平魔女问道。
　　“他们都很忙。”白秋月放下手机，“来吧，晚上我们去狩猎魔物。”
　　某处小巷里，白秋月猛掷出自己手中的长矛，精准地贯穿了眼前伪装成垃圾桶的魔物。
　　在发出几声惨叫后，魔物的身躯缓缓化为黑气，飘散在空气中。
　　“虽然威力很强，但和《三年模拟五年重考》习题册和吊坠化成的武器相比还是差远了。”收起长矛，看着它在自己手中重新化为一面小镜子后，她轻轻摇了摇头，开始吸收魔物散发出来的黑气。
　　“物品会承载人类的情感，从而加深羁绊。”和平魔女说道，“与习题册和吊坠相比，你化妆所用的小镜子没有多少意义，只是普通的生活用品，所以它并不强。”
　　说到这里她顿了顿语气，接着继续说道：“爱情会让双方无意识倾注过量情感，从而使双方的羁绊加深，这也是恋爱为什么能创造出高破坏力武器的原因。从刻骨铭心的爱到深彻入骨的恨，也只有爱情才能使人类拥有如此极端变化的情绪。”
　　“明白了。”
　　“顺带一提，魔法少女们也通过杀死魔物来吸收黑气变强。如果是杀死你这样的魔女的话，她们所能吸取的黑气也就越多，从而能变得越强。”和平魔女看向了白秋月，“可我也知道，你只是想要通过狩猎魔物变强，并没有心思去对付魔法少女，而是想要以此来维持现在的生活罢了。”
　　“是的。”
　　“真是被动消极的想法啊。”和平魔女摇了摇头，“算了，我也不着急，慢慢来就行了。”
　　“你不是和平魔女吗？为什么能力却是让物品变成武器？”白秋月微微歪头。
　　“这是我自诞生起便与生俱来的能力，我也不知道该怎么回答。”和平魔女摇头道，“不过以你们人类的思维来看，维系和平远比战争更需要强大的武器支撑。”
　　“明白了。”白秋月点了点头，随即又想到了另外一个问题。“既然有你这个和平魔女存在，那么也应该有对应的战争魔女存在吧？”白秋月又问。
　　“战争魔女是四大传奇魔女之一。”和平魔女平静说道，“而她同时也是我的姐姐，我们彼此之间一直都很想杀了对方。”

第27章 家长会
　　第27章家长会
　　在因和平魔女回答而恍神之余，白秋月继续追问道。
　　“为什么？”
　　“无可奉告。”和平魔女摆了摆手，“好了，既然黑气都吸收得差不多了，我们也该回去了。”
　　周五。
　　西装革履的李庆之手持着公文包，站在拥挤成沙丁鱼罐头的公交车上。
　　今天是李游高中的家长会，恰好赶上公司难得放假一天，他便有空从繁冗的公司事务中抽身参加。
　　本来他是开车出门的，但是路上车子抛锚了，他只得临时请拖车公司把车拖走，自己则是去附近的公交车站台搭车前往学校。
　　按理说只是儿子的家长会，李庆之可以穿的休闲一些，但多年的上班生涯已经让他养成了这副着装的习惯。
　　就在他打哈欠之时，公交车却突然停了下来。
　　还没等大家来得及反应，司机师傅迅速打开了车门，挥手示意大家抓紧下车。
　　“快逃啊！前面有魔物出现了！”
　　车厢里顿时变得乱做一团，紧跟着惊慌失措的人群下车，李庆之望见远处的街道上，一头身形类似犬类的巨型魔物正在肆意摧残着街道上的一切。
　　“该死啊，为什么是这个时候啊”他喃喃道。
　　视线迅速扫向周围，他迅速锁定了一处公共厕所。
　　在人们慌张在街道上逃窜的时候，他们没有注意到一个持着公文包的西装中年男人正迅速朝公共厕所跑去。
　　紧接着公共厕所里一道光芒闪过。
　　当巨型魔物还在街道上肆意妄为之时，它的头颅突然遭受了一击重拳，身体不受平衡的倒在了地上。
　　突然遭受重击的它嘴里发出了愤怒地低吼声，抬起头来环顾四周，最终看见了一个穿着JK的健壮中年男人。
　　他轻轻摇了摇头，握紧了双拳。
　　“为了赶上儿子的家长会，抓紧在三拳之内结束吧。”
　　“你爸爸还没来吗？”教室里，白秋月轻声问道。
　　“嗯，他原本说好今天要来的。”李游点了点头。“估计应该也快到了。你呢，今天你爸妈谁来参加家长会？”
　　见白秋月陷入了沉默后，他显然明白了怎么回事，不再多问。
　　除了在教室里的学生以外，校方还特意在教室后方摆了很多椅子，方便到来的家长们坐在后面开会。这一次的家长会是学生连同家长一起参加的。
　　此时已经有不少家长赶到了班级，与班主任林达华开始交谈起自家孩子的成绩来。
　　李游正想开口说些安慰白秋月的话，却突然察觉到了一丝不对劲。
　　“这气息是魔女！”他心想道。“为什么偏偏要在这个时候出现？”
　　仔细一想，他便明白了个大概。
　　这肯定是那位喜欢掠夺别人知识的魔女，她显然意识到学校里有很多拥有丰富知识储备的学生，而且来参加家长会的家长们也拥有大量知识，这很适合做她的狩猎目标。
　　只需要在学校某处轻轻张开结界，让学生和家长们无意识间进入就可以了。
　　“那么她会将结界入口设置在哪里呢？还是像上次那个魔女那样设置在厕所门口吗？”他心想。
　　为了稳妥起见，他选择第一时间接近了被家长们簇拥的林达华，告知了自己的发现。
　　在找了借口抽身离开后，林达华也感应到了魔女的气息。
　　“既然如此就没办法了，抓紧疏散学校里的所有人吧。”他说着拿出手机给雷队长打电话，同时叹了一口气。“可惜了，难得一次筹办的家长会。”
　　“我现在就通知我爸，让他抓紧来学校和我们一起找魔女。”李游说完也拿出了手机。
　　然而在拨通李庆之的电话后，对面始终是一阵忙碌音。
　　街道上，在遭遇了李庆之接连挥出的三记重拳后，巨型魔物的身躯被打得凹陷了进去，哀嚎着倒在了地上。
　　然而李庆之却没有任何松懈的迹象，因为他的周围已经聚拢了更多的巨型魔物。
　　这些身形如同猫狗的巨型魔物牢牢地围住了他，微微伏起了身子，露出了嘴里恶臭肮脏的交错利齿。
　　“从模样上来看，应该是城市里的流浪猫狗吧。”李庆之默默想道。“因为被主人遗弃怨念，对城市流浪猫狗处理大队的深恶憎恨，这些积累在它们心中的情绪吸引到了魔物，从而被它们侵占了身体是么。”
　　深呼吸了一口气，他握紧双拳，全身爆发出无比猛烈的气势。
　　“来吧，在我拳下得以安息吧。”
　　在得知消息后，魔女对策局和警方迅速赶到了学校，开始引导家长和学生们有序撤离。
　　听说掠夺知识的魔女在学校出现后，学生们变得出离惊慌起来，因为他们不想自己辛苦学来的知识就此被魔女无情掠夺。
　　而家长们则比学生们更慌。
　　目送着班上同学离去后，李游开始在学校里搜寻魔女的结界。
　　“学校这么大，她到底会藏在哪里呢？”他心想道。
　　当他无意识路过一处楼道拐角时，却发现自己已经步入了一个全新的异空间。
　　这是一个规模无比宏大的圆形图书馆，图书馆的墙壁上摆放着密密麻麻的书籍，大厅上则是数不胜数的书架。
　　图书馆里，无数长着手脚的书本小人正在辛勤地工作着。它们有的正在搭着梯子整理书架，有的正在认真仔细地保养书籍，有的则是小心翼翼地抱着沉重的书本，将其搬到附近的书架上。
　　“这些大概就是那位魔女的使魔了吧？虽然看上去没有什么杀伤力，但不能掉以轻心。”李游心想。
　　抬头一看，他看到图书馆里挂着一个巨型牌匾，牌匾上写着四个大字。
　　“学无止境。”
　　再看向周围，他看见地上满是昏迷不醒的同学和家长们，他们显然是和自己一样无意间路过那个楼道拐角，从而进入了这个魔女的结界里。
　　仔细一想这个魔女和之前的魔女一样，布置结界时也别有心机。一般人根本不会注意到楼道拐角会不会有人出现或消失。
　　这时候几个书本小人来到了附近，合力搬起了一个昏迷的学生，将他往一处方向运去。
　　李游顺着它们的路线望去，看见了结界里的主人。
　　那是一个穿着学士服、戴着大号圆框眼镜的小个子人偶，此刻她正专心致志地读着手中的书本。

第28章 被掠夺的知识
　　第28章被掠夺的知识
　　学习魔女大概是魔女中的异类。
　　她不像自己的同伴一样喜欢掠夺人类的灵魂或者折磨人类，而是专注地追求着人类脑中的知识。
　　在看到自己的使魔搬来一名昏迷不醒的学生后，学习魔女放下手中的书本，赞许似地朝它们点了点头，随后伸手轻轻触碰了他的额头。
　　紧接着她便不可思议地从学生头脑里抽出了一本书籍，随后翻开仔细看了几眼。
　　满意地点了点头后，学习魔女便将书籍交给使魔们，示意它们好好放好。
　　远处的李游瞬间明白了怎么回事，这眼前这位魔女的能力了，她可以随意将目标脑中的知识抽取出来做成书籍，方便自己阅读或是储存在自己的图书馆里。
　　在看到远处的李游一眼后，学习魔女略微一感应，脸上出现了略显嫌弃的表情。
　　接着她随意一挥手，便将李游驱逐出了自己的结界。
　　李游还没有反应过来，就重新回到了楼道口。
　　“大概是扫描了我的脑部，发现我的知识太少了吧。”他苦笑了一声，“总感觉自己被看轻了呢。”
　　他尝试着想要重新进入结界，却发现被结界所阻拦了。
　　“那么只有以魔法少女形态进去了啊。”他轻声说道。
　　握住裤兜里的灵魂宝石，他四下张望，开始寻找合适自己的变身地点。
　　最终他迅速闯入了附近的男厕所里。
　　“太好了，这里没人。”
　　当变身成红发双马尾魔法少女的李游走出厕所时，他正好迎面撞见了几个男同学，他们嬉皮笑脸勾肩搭背，显然是约好了一起上厕所。
　　在看见李游后，他们瞬间震惊了。
　　“红雀？”
　　“为什么又从男厕所出现了？”
　　“别管这么多了，学校里出现了魔女，你们抓紧撤离吧。”李游挥手道。“对了这位男同学，你的裤拉链记得拉上。”
　　接着他径直朝结界冲去。
　　在看见有不速之客突兀闯入了自己的结界后，学习魔女抬起了头。见是一位红发双马尾魔法少女，她合上了手中的书本，揉了揉脸，出现了玩味的神情。
　　随意地抽出了附近书架上的几本书本，她变魔术般将几本书揉在了一起，随后组装出了一只巨型使魔。
　　这头巨型使魔通体透明，周身萦绕着的是各种知识图案、文字和方程式。
　　“在掠夺他人知识化为书本储存的同时，还能将知识转化为使魔么？真是意想不到的能力啊。”李游沉声说道。
　　随意地朝转头看向自己的巨型使魔挥了挥手，示意它随意发挥后，学习魔女自顾自地从自己手中的书放回了书架上，随后又抽出了一本新的书。
　　低吼了一声后，巨型使魔身上长出了无数尖刺，随后猛地朝李游溅射了出去。
　　在李游挥剑防御尖刺的同时，它猛地扑向了李游，一爪将其按在了地上，惹得图书馆大厅一阵震颤，烟尘四散。
　　周围的书本小人也纷纷反应了过来，抽出书本开始作战。
　　它们手中的书本缓缓开始变幻形态，化为了长矛和刀枪，甚至是枪械。
　　在张嘴准备撕咬李游时，巨型使魔却发现自己按住李游的爪子突兀传来刺痛，紧接着缓缓融化。
　　只见李游周身燃烧起了无比耀眼的红炎，这股红炎从他周身蔓延开来，将包围过来的书本小人们燃烧殆尽。
　　握紧手中长剑，将用魔力形成的红炎灌注入其中，李游朝着眼前的巨型使魔挥出了一剑！
　　“地裂，波动剑！”
　　许久，正在看书的学习魔女似是有所察觉，轻轻合上了书本，望向了远处。
　　此刻她的巨型使魔身躯已经四分五裂，被燃烧的红炎灼烧殆尽，而书本小人们更是死伤无数。
　　“魔力还有不少，应该够我对付她。”轻轻喘了一口气后，李游握紧了手中的剑。
　　之前的记忆告诉他，对付魔女时不能掉以轻心，否则就会像上次那样差点翻车。
　　就在李游全神贯注地看着学习魔女准备作战时，学习魔女脸上却突兀地出现了嘲讽似的微笑。
　　李游还没有反应过来，就察觉到自己手中传来了陌生的触感。
　　他下意识地放开了手中的长剑。
　　“为什么？这种感觉为什么会这么陌生呢？”他喃喃道。
　　看向远处洋洋得意的学习魔女时，他似乎明白了什么，猛然瞪大了眼睛。
　　学习魔女在自己不经意间掠夺了自己的战斗知识，自己不仅连怎么握剑都不知道，而且已经完全不会战斗了。
　　脑中与魔物和魔女作战的知识，已经被她一扫而空。
　　“她原来还可以隔空掠夺目标的知识吗.”他的额头上出现了一滴汗珠。
　　得意地笑了笑后，学习魔女手中突兀出现了一本书本，书本上绘着李游魔法少女形态的头像。
　　在动手想要撕书时，她脸上却出现了迟疑的表情。
　　作为热爱知识的魔女，她对于知识的载体-书本可是格外珍视的，图书馆里的每一本书都被她谨慎保存，哪怕是损毁了也会被她用魔力修复。
　　手下的使魔们也深知自己主人的秉性，不敢擅自怠慢和损毁任何一本书本。
　　也正是因为如此，即便是对于魔法少女的知识书本，学习魔女也不想用撕书这种粗鲁的方式解决。
　　在转了转眼珠子后，她将手中的书缓缓塞入了自己的嘴巴里，咽下去后轻轻拍了拍自己的肚子，打了一个饱嗝。
　　紧接着，她便召唤出了新的使魔。
　　这一次的使魔是由无数书本组成的巨龙，它扬开了自己的双臂，对着天花板发出了猛烈的咆哮。
　　随后，它便死死看向了李游。
　　由于失去了战斗的知识，一时间无法适应的缘故，李游只得被迫重新尝试着战斗，而书本巨龙攻势则是越来越猛烈，使得他逐渐支撑不住。
　　几个回合下来，李游就狼狈地被书本巨龙一爪命中，猛地落在了地上，接连滚了好几圈。
　　就在书本巨龙准备朝他倾吐知识龙焰时，一个身影从天而降，利落地挥出了一击。
　　原本悠闲看戏的学习魔女震惊地看见自己的得意使魔身形瞬间溃散，化为一堆散落的书本。
　　而眼前穿着蓝色旗袍梳着丸子头的墨镜中年男人利落挥舞了一下手中的关刀，脸色阴沉地看向了她。
　　“就是你在欺负我的学生是吧？”

第29章 采访
　　第29章采访
　　“老师！”李游惊喜之余回过神来，立即疾声说道：“这个魔女能随意掠夺我们的战斗知识，小心被她偷袭。”
　　“没事，我已经用魔力在自己身上施展屏障了”林达华话音未落，就察觉到自己脑中突兀少了许多记忆。
　　握着关刀的手随即传来了陌生的触感，他难以置信地瞪大了眼睛。
　　关于战斗的知识.被掠夺了。
　　“这太离谱了吧。”当他望向远处的学习魔女时，已经看见她手中多出了一本印着自己头像的书本。
　　一滴汗从林达华额头上落了下来，从业这么多年，他还是第一次遇到这么奇怪的魔女。
　　身为低阶魔女的学习魔女，拥有的能力却能直接掠过了他这个高阶魔女的魔力屏障，径直从他的脑中记忆里掠夺了有关战斗的知识。
　　“大意了，魔力屏障只能保护我的身躯，可没办法保护我的记忆啊。”他不由得摇了摇头。
　　得意地扬了扬手中的书本，学习魔女“啊”地将书本塞入了口中，咕噜一声咽了下去。
　　让她没想到的是，林达华持着关刀朝她迎面劈来。
　　在迅速闪过了林达华的劈砍后，学习魔女脸上露出了疑惑的神情，显然不明白这个被掠夺了战斗知识的魔法少女为什么还能战斗。
　　她殊不知即便是被掠夺了战斗知识，三十多年与魔物魔女的战斗已经在林达华身体里留下了深深的烙印和本能。很快他便适应了手中的关刀，再度对学习魔女展开进攻。
　　逐渐招架不住林达华进攻的学习魔女眼珠子咕噜噜转了转，想到了一个新的主意。
　　只见她猛地张开嘴巴，从嘴里吐出了数不胜数的书本。紧接着这些书本便毫无阻拦地涌入了林达华的脑中。
　　面对着脑中突兀涌现出来的大量知识，林达华一时间懵了。他的大脑一时间无法处理如此之多的新知识，从而陷入混乱状态。
　　为了拖住林达华，学习魔女选择在他脑中灌注了大量的知识，以便封锁他的行动。
　　察觉到这一点的李游也是大惊失色，握紧了双拳。
　　“可恶，给我也来一点啊！”
　　在限制住林达华之后，学习魔女猛地一挥手，将两位魔法少女驱逐出了自己的结界。
　　紧接着她便从容地一一掠夺了所有学生和家长的知识，再将他们扔出了结界。
　　被赶出来的李游想要尝试着再进入结界，却发现结界已经消失了，而身边的林达华则处在接纳过量新知识的呆滞状态，好长一段时间才缓过神来。
　　解除变身的二人随后在学校里发现了那些被学习魔女扔出来的学生和家长。
　　“她给了我好多的新知识，多到我一时间消化不了了。”林达华拍了拍自己的脑袋，“我第一次遇到这么奇怪的魔女。”
　　李游则是拿出手机，担忧地给自己老爹发去了信息，讲述了学校里发生的情况。
　　此时此刻，李庆之松开了紧握地双拳。
　　附近的街道上七零八落地倒着巨型魔物的尸体，它们的身躯全都被李庆之的重拳打得凹了进去。
　　“虽然说成功解决了所有巨型魔物，但儿子的家长会好像搞砸了啊。”在长出一口气之余，李庆之轻轻叹了一口气。
　　周围围观的路人们纷纷反应过来，将李庆之团团围住，开始鼓掌欢呼。
　　在应付了热情的路人们几句后，李庆之准备转身离开。
　　“那个，能采访您几句吗？”此时一个年轻女孩匆匆拿着手机挤过人群，凑到了他的面前。
　　“是记者吗？”看着年轻女孩的装束，李庆之微微皱起了眉头。
　　他对记者无感，甚至对于那些为了夺人耳目而夸大报道的媒体感到厌恶。
　　在即将婉拒时，他却无意间多看了年轻女孩一眼。
　　她是刚才与自己一同挤公交车的乘客，身体娇小的她虽然不堪人潮的拥挤，却依然咬牙坚持了下来。
　　身上的工作服饰不像新闻报道里的记者那样光鲜亮丽，意外地有些陈旧，显然已经穿了多年，衣服还因为挤公车而变得皱巴巴的。
　　这个女孩并不和那些时常露面的记者那样有着出色的容貌，堪堪只能说得上是普通，她化着朴素的妆容，额头上的头发因为挤人群的缘故变得有些凌乱，甚至还有汗水。
　　大概是情况临时发生，她身边没有摄影师也没有话筒，只能用手机来替代采访工具。从她的手机上来看，显然已经用了很多年了。
　　“和我年轻时候的样子很像啊。”李庆之默默想道。
　　说着他轻轻咳了一声，看向了年轻女孩，站直了身子。
　　“请随意采访吧。”
　　在深呼吸了一口气，尝试使自己进入采访状态后，年轻女孩看了眼前穿JK的李庆之一眼，随后开口问道。
　　“请问您是超级英雄吗？”
　　“差不多。”
　　“如果方便的话，可以透露您的年龄和职业吗？”
　　“四十多岁，是上班族。”
　　环顾了一下李庆之健壮的身躯和套着绚丽手套的粗壮手臂，年轻女孩接着问道。
　　“您平日里有在健身吗？看您身材是真的健壮。”
　　“是的。”
　　“请问您为什么要以这副模样出击？”
　　“只要为了是打击罪恶和魔女魔物，穿什么衣物根本无关紧要。”
　　“您有时候会为您穿这身衣服感到羞耻吗？”
　　“完全没有。”李庆之坦然回答。
　　“好的，接下来是最后一个问题。”年轻女孩伸手理了理自己凌乱的头发，“请问您家人有知道您在从事这份工作吗？”
　　“目前还不知道。”李庆之摇了摇头，随后脸上出现了自豪的笑容。“不过如果他们知道的话，应该会为我感到自豪的吧。”
　　“好的，很感谢您接受我的采访。”
　　“客气了。”
　　伸手示意围观的人群散开，李庆之微微伏起身子，随后一飞冲天。
　　望着他飞远的身影，群众们不由得感慨道。
　　“之前一直误会他了，他根本不是什么异装癖中年变态。”
　　“是啊，我们的城市里出现了新的英雄。”
　　“挥拳的样子真酷啊，我都要为他着迷了。”

第30章 试卷集成战术炸弹
　　第30章试卷集成战术炸弹
　　“呐呐，那个掠夺知识的魔女总感觉让人很可怕呢。”上学路上，洗剪吹不安地扭了扭身子，双手握住放在胸前。
　　“喂，你可不可以不要摆出如此少女心满满的姿势。”李游抽了抽嘴角，“那个魔女能从你身上掠夺走的只有二次元知识吧。”
　　吐槽完自己好友后，他皱起了眉头。
　　昨天被学习魔女驱逐出结界后，他再度尝试在学校各处寻找学习魔女的结界，但对方显然是将结界给彻底搬走了。
　　之后的事情便交给魔女对策局的雷队长和警方处理。
　　对于那些被掠夺走知识的受害者们，大家显得束手无策。
　　学生们因为失去了自己脑中的高中知识而惊慌不已，家长们就更不用说了，赖以生存地职业技能知识全被一扫而空，只能勉强凭借过往的经验强行适应。
　　“大家都是高中生，将来可是要高考的，这可是人生重大的转折点。这魔女也太过分了。”他不由得咬了咬牙。
　　对于林达华来说，他还在努力消化脑中的新知识中，甚至连上课都有些勉强。
　　课间，李游略显担忧地与白秋月提到了学习魔女，请她放学路上小心。
　　“谢谢你的提醒，李游同学，我会注意的。”白秋月点了点头，随后继续看书。
　　在接下来的几天时间里，城市里被掠夺知识的受害者越来越多，李游曾和老爹尝试晚上寻找踪迹，却始终一无所获。
　　“虽然没有造成任何人伤亡，但后果也不堪设想。”咖啡厅里，雷队长看了一眼手中关于魔女的报告，眉头紧锁。
　　这一晚他特意召集李游父子和林达华来商量事情。
　　“要不我们试试来钓鱼吧，以一个学识渊博的人为诱饵，看看魔女会不会出手。”李庆之说。
　　然而雷队长只是摇了摇头。
　　“不行，我们已经试过了。这座城市太广了，魔女可以选择很多很多目标，盯上我们诱饵的几率很小很小。”
　　“难道我们现在就只能看着这位魔女为非作歹吗？”
　　“现在恐怕是这样的。”雷队长眉头紧皱。
　　“这位魔女，狩猎这么多知识是要干什么呢？”李游疑惑。
　　“谁知道呢，或许是出于某种不可告人的目的，又或者只是出于单纯的爱好和兴趣。”林达华回答，“魔女这种生物非常奇怪诡异，是不能用常理来推断的。”
　　李游若有所思地点了点头，似乎是想到了什么，从口袋登录QQ发信息。
　　他想要确定妹妹是否安全到家了没。
　　在得到李乐乐的答复后，他才轻轻松了一口气。
　　由于久久讨论依然没有得出对策，四人只得结束会议，各自回家。
　　与此同时，某处寂静的街道上，刚从图书馆回来的白秋月心里默背着单词，缓缓走着。
　　也就是那么一晃神的功夫，她发现自己步入了一个巨大的圆形图书馆里。图书馆的墙壁上摆满了密密麻麻的书籍，大厅上则是数不胜数的书架。
　　有无数书本小人哼唧哼唧地抬着书本从她身边经过，惹得她一阵迟疑。
　　“我这是无意间误入了某位魔女的结界吗？”她伸手悄悄握住了脖子上的吊坠。
　　某处书桌上，学习魔女轻轻放下手中的书本，饶有兴致地看向白秋月。
　　她显然对这个误闯入自己结界里的高中女生很感兴趣。
　　一想到自己又能从这个猎物身上获取知识，她便兴奋地搓起手来。
　　然而在看到白秋月冷冷地将手中的心形坠饰化为短枪，周身涌现出缕缕黑气时，她显然明白了什么，顿时变得兴趣索然。
　　原来这个不起眼的高中女生是她的同类。
　　无奈地叹了一口气，学习魔女轻轻挥了挥手，在白秋月面前打开了结界，示意她抓紧离开。
　　期间她还朝着附近的书架扬了扬下巴，示意白秋月可以带几本书走。
　　但是白秋月始终不为所动，而是冷冷地看着她。
　　“是那位掠夺别人知识的魔女对吧？”她平静地说道，“你掠夺其他人的知识我或许管不着，但至少得把那些高中生的知识还回去，他们为了面对高考而付出了无数个日日夜夜的努力，只为了走过这个人生中最关键的十字路口。而你轻而易举地就掠夺了他们”
　　说着她便握紧了拳头。
　　对于那些高中生的处境，她最是感同身受。
　　然而学习魔女却对她的话语不以为然，甚至懒洋洋地打了个哈欠。
　　“听到了吗？你这个小偷。”白秋月说着打开了短枪的保险，瞄准了学习魔女。
　　“喂喂，这次你不会又要动手了吧？”旁边的和平魔女问道。
　　看着白秋月的举动，学习魔女脸上出现了些许吃惊的神色，大概是觉得白秋月口中的小偷二字显得有些刺耳，她更是不悦地皱起了眉头。
　　下一秒，白秋月扣动了扳机，而学习魔女陷入了猛烈的爆炸之中。
　　“啊，真动手了啊。”一旁的和平魔女懒洋洋地打了个哈欠，“算了，动手就动手吧，无所谓了。”
　　说着她轻轻拍了拍白秋月的肩膀，嘴角露出了一抹挑衅似的笑容。
　　“既然出手，就给我赢。”
　　硝烟过后，学习魔女擦了擦灰扑扑的小脸，略有些心疼的看了一眼手中的被炸烂的书本，随后恨恨地看向了白秋月。
　　随着她一挥手，周围的书本小人们纷纷放下手头上的工作，朝着白秋月涌去。
　　用魔力抽出附近书架上的所有书本，学习魔女拍了拍手，将它们凝结成了一头又一头使魔，示意它们加入战斗。
　　面对重重叠叠涌来的敌人们，白秋月从身后背包里刷的抽出了一叠试卷，将其扭在一起形成了一个巨型的炸弹。
　　“来吧，试试看这试卷集成战术炸弹的威力吧。”她轻声道。
　　随着三秒倒计时结束，巨型炸弹随即迸发出了猛烈的光亮，将整个图书馆席卷其中。
　　剧烈的爆炸过后，整座图书馆彻底一片狼藉，无数书架崩坏损毁，大量书籍化为烟尘，躲过爆炸的学习魔女看着眼前的这一切，不由得心疼的咬住了手中的书本，双眼有些湿润。
　　此时白秋月毫发无损地从中走了出来，平静地望向了她。

第31章 由我出马
　　第31章由我出马
　　学习魔女所有的书本小人和使魔都已在爆炸中灰飞烟灭，此刻图书馆里只剩下她和白秋月二人对峙。
　　伸手轻轻摸了摸背包里的《三年高考五年重考》，白秋月无奈似地摇了摇头。
　　“加上之前的消耗，里面的页数已经不够用了啊，真是让人伤脑筋呢.”
　　“那就和你的同桌再去约会一次，让他多送你一些习题册呗。”和平魔女回答。
　　“别在说这样的话了，上次的约会已经让我很困扰了。”白秋月苦恼似地摸了摸脸，“不过如果是为了获取武器的话，还是可行的。”
　　就在这时，学习魔女缓缓抬起手，对白秋月发动了自己的能力。
　　刹那之间，白秋月下意识一愣，脑中有关战斗的知识完全被掠夺了。
　　学习魔女得意洋洋地看着手中印有白秋月的头像的书本，嘲讽似地朝白秋月扬了扬它，甚至拉起了脸皮做了个鬼脸。
　　下一秒，她手中的书本突兀开始缓缓消失，化为一道光芒回归白秋月头脑中。
　　与此同时，一个双手叠在胸前的校服女生出现在了白秋月身边，面相不善地看向了学习魔女。
　　“喂，她的一切东西都是属于我的。”她伸手拍了拍白秋月的肩膀，“随意抢我的东西，你是想死吗？”
　　看着突兀出现的校服女生，学习魔女下意识地后退了一步。一股烙印在骨子里的恐惧缓缓涌上了它的心头，它不知道这个女生到底是怎么回事，自己又是为何要如此怕她。
　　这或许是来自于很久很久之前的遥远记忆和本能？
　　在无论如何都无法提起与对方战斗的勇气后，学习魔女抱着脑袋胡乱地叫了几声，随后狼狈地逃走了。
　　“啧，真是胆小的家伙，居然连自己经营多年的结界也不要了。”和平魔女摇了摇头。
　　见白秋月就要离开结界，她伸手拦住了她。
　　“喂，你不是很喜欢学习吗？这里还有不少没被损毁的书，它们都是被这个魔女用知识做成的。只要把这些书塞进自己脑子里，你就会获得相应的知识。”她朝着地上散落着的书籍扬了扬下巴。“找一找高中知识的书本，这样一来你的高考就高枕无忧了。”
　　“我不需要。”
　　“诶？”
　　在和平魔女惊讶地眼神中，白秋月回头淡淡说道。
　　“盗窃别人知识化为己用的行为，不就和小偷无异吗？我只想凭借自己的努力去完成高考。”
　　“好吧，真是服你了。”
　　回到家里，梳洗完脸换上睡衣的白秋月坐在书桌上，脸上的神情变得惆怅起来。
　　轻轻叹了一口气后，她从背包里拿出了那本页数所剩不多的《三年高考五年重考》。
　　“用着用着，一不留神就只剩几十页了呢。”
　　恐怕白秋月自己都没有意识到，与魔女的战斗和平常狩猎魔物会消耗如此之多的页数。
　　对于她而言，《三年高考五年重考》这本习题试卷册算得上是最好用的武器了。
　　只是有点可惜的是，里面的大多数习题和试卷她都没有做完。
　　和平魔女显然看出了她的心思，不由得叉腰叹了一口气。
　　“还在计较这个么？你真是学习学傻了。”
　　似乎是想起了什么，她嘴角浮现出了坏笑。
　　“既然如此，是时候补充新的强力武器了。”
　　“嗯？”
　　“继续尝试和那个男人约会吧，诱骗他为你买更多的习题册。”和平魔女伸手指向不知所措地白秋月，用命令似的口吻说道。
　　“习题册可不便宜，我不想再让李游同学这么破费了。”白秋月摇头。
　　“有什么无所谓的，男人为女人花钱不是很正常的事情么。”和平魔女回答。
　　“这种理直气壮的语气你还真是一个坏女人呢。”白秋月无奈地抚住了额头，叹了一口气。
　　“你难道就不想补充更多的强力武器，轻松地狩猎魔物和与敌人战斗吗？”
　　和平魔女的一席话让白秋月一愣。平心而论，她确实对战斗很着迷。
　　就在她迟疑时，和平魔女又说了一句话。
　　“如果你感到难为情，那就由我来出马。”
　　“诶？”
　　“交给我吧。”在白秋月迟疑地注视下，和平魔女轻轻拍了拍胸膛，表示就包在自己身上了。
　　周五放学，李游拎起背包走出教室，往校门口走去。
　　路上他一如既往地拿出手机，在QQ上给妹妹发了早点回家的嘱咐话语。在看到妹妹不耐烦地回复后，他轻轻点了点头，收起了手机。
　　走着走着，一个人影突然凑了上来。
　　“喂，明天有空吗？”白秋月问道。
　　李游愣了愣，眼前的白秋月隐隐给他带来一种陌生的感觉，总觉得像是换了一个人一样。
　　无论是说话的神情或是语气，都远比往常的还要冰冷和生疏。
　　他当然不知道，此时是和平魔女占据了白秋月的身躯在和他说话。
　　思绪杂乱之余，他回想起自己周末安排的任务，不由得坦然说道。
　　“没空啊，明天要学习的。”
　　“学锤子，来跟老娘约会。”
　　白秋月的话语惹得李游不由得抽了抽嘴角。
　　看着和平魔女单刀直入的话语，以灵魂形态漂浮在一旁的白秋月不由得默默捂住了脸。
　　“她到底是干什么啊？到底知不知羞.”她难为情地喃喃道，“早知道这样，就不让她来了。”
　　见李游愣在原地，和平魔女索性大大咧咧地与他勾肩搭背，以大姐头似地语气说道。
　　“既然如此就一言说定了啊哥们，明天市区见。”
　　随后她便大步流星地离开了，独留李游呆愣在原地。
　　“看吧，就是这么简单。”完成任务的和平魔女对身边地白秋月说道。“我都不知道之前你到底扭扭捏捏个什么劲。”
　　“你不要再说话了。”恢复了身体掌控权的白秋月揉了揉自己的脸，难为情地回答。
　　“这只是为了让他给你买礼物，补充你可变化的武器而已，又有什么难为情的。”和平魔女大大咧咧地说道，“如果害怕明天约会的话，那就由我来好了。”
　　“你？你真的能行吗？”
　　“当然了。”

第32章 身心已被学习夺走
　　第32章身心已被学习夺走
　　回家的路上，李游一直没有回过神来。
　　白秋月刚才的话语让他脑子乱成一团，心烦意乱。
　　回到家里，他就挨了妹妹一记飞踹。
　　“狗东西！这些天我都是按时准点归家，你不要再跟我发那些啰里啰嗦地消息了。”李乐乐恶狠狠地说道。
　　然而她的老哥只是木讷地朝她点了点头，随后自顾自地朝房间走去，惹得她一阵迟疑。
　　“这家伙到底是吃错什么药了。”
　　脑中一直乱成一团，直到学习了几个小时后，李游才回过神来。
　　“真是没出息的东西啊，几句后就被搅得如此心烦意乱，一点心理防御也没有。”他苦笑着摇了摇头，“这样可不行啊，一直这样下去的话，将来可是要被坏女人玩弄的。”
　　“恋爱是罪恶，只有学习才是正道。”他看着桌子前的书本，郑重其事地点了点头。
　　在立志要好好经营自己人生之后，李游已经将学习视为了最重要的事情。
　　深呼吸了一口气，他继续复习功课，嘴里轻轻说道。
　　“我的身心都已被学习夺走，今生或许不再会有悲喜。”
　　周六早晨九点四十三分，精心打理好自己形象的李游神情木讷，站在市区街道边上。
　　“对不起，学习。我终究还是输了。”
　　心里默默地说出了这一句话后，李游开始期待白秋月今天的妆容，以及她的出现。
　　在他茫然环顾四周之时，一只手突然搭在了他的肩膀上。
　　“我来了。”
　　李游回头一看，赫然是白秋月。
　　今天的她穿着简单的白衬衫加长裙，散开的长发披落在肩膀上，精致脸庞化着往日的淡妆。
　　“哥们没有迟到吧？”占据了白秋月身躯的和平魔女大大咧咧问道。一早上开始，她便不由分说地占据了白秋月身躯的主动权，说今天的一切事宜由自己负责。
　　“还好。”
　　“这样就行，我们走吧。”和平魔女点了点头。
　　“喂，约好的时间是九点，你足足迟到了四十三分钟。”以灵魂形态漂浮在周围的白秋月无奈地提醒道。
　　“这又有什么无所谓，这男人又不在意。”和平魔女不以为意地回答，“如果他生气了，老娘给他撒个娇。”
　　“.”
　　在逛了半小时街后，李游开始去附近的小卖铺买水，而和平魔女则是在原地等待他回来。
　　然而让他惊讶的是，他在这里意外遇到了自己的妹妹李乐乐，她显然是来市区逛街的。
　　警惕地看了自家老哥和远处的“白秋月”一眼后，李乐乐迅速意识到了这是怎么回事。
　　“你怎么支棱起来了？”她惊喜道。随后便从口袋里掏出了几张百元大钞，不由分说地塞到了他的手中。“好好招待月月姐，别亏待了人家。”
　　为了避免远处的“白秋月”看到自己，她机警地环顾四周，寻了一处方向一溜烟跑远了。
　　“算了，回到家里再跟她解释清楚吧。”李游收好了手里的钱，拿着水朝和平魔女走去。
　　中午，餐厅。李游缓缓地吃着眼前的饭菜，而对面的和平魔女则是毫无形象地大吃大喝了起来。
　　“唔，真好吃。”
　　“你能不能注意点形象，这太丢人了！”一旁的白秋月难为情地握紧拳头，跺了跺脚。“把身体还给我！”
　　“不要再计较你那淑女形象啦。”和平魔女不以为意地用餐巾擦了擦嘴，随后又点了一份餐品。
　　下午，二人来到了图书馆里。
　　和平魔女依旧没有把身体还给白秋月，而是自顾自地从图书馆里拿起了自己最喜欢的几本言情小说看了起来。
　　李游挠了挠头，嘴角出现了一丝苦笑。
　　绕来绕去，最终还是回到了图书馆里，不知道自己一直胡思乱想个什么劲。
　　在持起一本辅导习题册时，他也变得安心了起来，对于学习的愧疚也少了几分。
　　“至少，在这里我还可以学习。”
　　一晃眼功夫一整个下午的时间就此悄悄流逝，当李游回过神来时，时间已经是下午五点了。
　　而对面的和平魔女翻阅着手中的《下海堡垒》，不禁泪眼婆娑。
　　在李游柔声提醒了她时间后，她才反应了过来，放下了手中的书。
　　当二人准备起身分头回家时，和平魔女突然揪住了李游的衣领，努力装出一副温柔的模样，从怀里掏出了一个小饰品。
　　“李游同学，这是我一份心意，还请你收下。”
　　一旁的白秋月看着和平魔女的脸色，不禁捂住了自己的脸。
　　以和平魔女那种凶恶的性子，想要扮温柔简直是天大的难事。此刻她用自己脸庞做出的表情简直不堪入目。
　　更让她难为情的是，这个小饰品是和平魔女出门前在地摊花五块钱买的便宜货，目的只是诱导李游回礼。
　　只要李游开口说要送礼物，和平魔女就会让他掏钱买下一堆习题册。
　　这便是这个屑魔女的计划。
　　离谱归离谱，但是李游在收下小饰品后确实有了回礼的心思。
　　“既然对方送了我礼物，我也应该回礼才是。”他看向附近的习题册，在心里默默摇了摇头。“不过不能像上次送习题册那样离谱了，还是想想别的吧。”
　　最终在和平魔女惊讶地眼光中，他给和平魔女套上了一条崭新的围巾。
　　“希望你能够喜欢。”李游说道。
　　面对李游送的礼物，和平魔女挠了挠头，眼神莫名地闪烁了一会儿，随后直率地回答道。
　　“你到底有没有脑子，现在才九月份。”
　　李游仔细想了想，好像确实是那么一回事。
　　“不好意思。”他诚恳地道歉。
　　待到二人互相道别离开之际，和平魔女朝白秋月扬了扬自己脖子上的围巾。“看见了吗？新的武器到手了。”
　　“求求你不要再用我的身体约会了。”白秋月拼命摇头道。
　　“为什么呢？我觉得还挺好玩的。”和平魔女看着脸越涨越红的白秋月，只得无奈地叹了一口气，“好啦好啦，我下次会注意的。”
　　接着她又摸了摸这条新围巾。
　　“对于这个新武器，我其实还是非常期待的。”

第33章 学习魔女的真实形态
　　第33章学习魔女的真实形态
　　放学时分，回家路上，李游挠了挠头。
　　时间不知不觉就过了两周，很快就到了月底。
　　刚刚结束月考的他成绩依然不理想。
　　努力有时候只是让人在失败后安心，并不能带来任何回报。李游心里是清楚的。但这并不意味着他要放弃努力。
　　日后依然会好好努力学习，尝试着一点一点经营自己的人生。
　　“别忘了你还有一个愿望没跟我许。”前两天精灵悠米提醒他道。“要不就许愿让你学习成绩变好吧，这样如何？”
　　仔细思索了一会儿后，李游抬起头来脸色坦然地说道。
　　“不，还是让我成为博学多才超能打又帅气的世界首富吧。”
　　“这特么已经不是一个愿望了好吗！你和你爹一样是懂许愿的。”
　　哑然失笑之余，李游轻轻摇了摇头。
　　“不，我现在还不急着许愿呢，悠米前辈。这个愿望就请容许我保留着吧。”
　　回忆就此结束，在想到学习魔女依然没有落网的事情后，李游的眉头再度紧锁了起来。
　　因为被学习魔女掠夺了知识的缘故，学校里的同学们在月考时成绩一落千丈。当然了，也有小部分学神硬生生靠温习原先的笔记和习题重新学了回来，稳住了自己的成绩。
　　这些日子里学习魔女的受害者依然在不断增加，而魔女对策局的干员们依然很难寻觅到她的踪迹。
　　走着走着，李游的脚步突然停住。
　　“要不今天就去接乐乐放学吧。”
　　李乐乐所在的初中离李游所在的学校其实也就几公里的距离，只需要坐一会儿公交车就到了。
　　在看到站在校门口的老哥朝她挥手后，李乐乐愣了一会儿，随后朝他走了过去。
　　“啧，都说多少遍不要来学校接我了。”
　　“今天临时起意，就过来了。”李游随手接过了她递来的背包。二人一起并肩走在了路上。
　　为了尽快到达地铁站，二人决定朝近道走小巷。
　　然而在路过一处拐角时，李游突然发现身后的李乐乐没人了。
　　“乐乐？”在心慌地叫了几声后，李游环顾四周，最终感应到了学习魔女的结界。
　　真是好巧不巧，他和妹妹居然在这里重新撞见了学习魔女。
　　大概是觉得李游是个学渣，脑中没有任何可掠夺的知识，学习魔女选择放过了他，而是将李乐乐放入了结界。
　　手握住了口袋里的灵魂宝石，李游咬紧了牙。
　　“变身。”
　　结界里，学习魔女正揉着小脸，满意地看着地上昏迷不醒地李乐乐。
　　再仔细一看她的结界，远比之前简陋了不少，似乎是刚刚建立起来的。此刻依然有无数书本小人在忙碌着。
　　就在这时，一个红发双马尾魔法少女突兀闯入了结界里，持剑迎向了她。
　　学习魔女陡然一惊，她以为自己躲得已经足够隐蔽了，没想到居然还会有魔法少女杀上门来。
　　当她准备再度掠夺对方的战斗知识，让她变得束手无策之时，对方却将手中的长剑换成了一挺重机枪。
　　“啊，即便是被掠夺了战斗知识也无所谓了，我只要一直记得扣动扳机就可以了。”李游淡淡地说道。
　　失神之余，学习魔女便被枪林弹雨陡然覆盖。
　　在无数魔法枪弹打得抬不起头来的她咬了咬牙，随手从书架上抽出了一本书本。也就是在她抽出书本的瞬间，书上的文字知识开始凝聚形成盾牌，帮助她抵御住了李游的枪弹。
　　“还能将掠夺的知识实体化么，那么试试这个。”李游凝聚魔力在手中形成了一道长矛，朝着学习魔女猛掷了出去。
　　学习魔女猝不及防，被长矛贯穿了身体，直接钉在了身后的书架上。
　　在她伸出自己的一双小手吃力地想要拔出长矛时，却发现长矛逐渐变得通红起来，越来越灼热。
　　紧接着她便卷入了无比猛烈的爆炸之中，整座圆形图书馆也随之剧烈抖动了起来。
　　尽管在战斗中掌握了优势，但李游丝毫没有掉以轻心，依旧死死地盯着学习魔女所在的方向。
　　硝烟之中，学习魔女重新走了过来。她擦了擦小脸上的烟尘，轻轻摇了摇头，似乎是觉得自己被打得太狼狈了。
　　轻轻扬了扬手，图书馆里的书本纷纷飞到了半空中，哗啦啦打开了书页。书页里的知识纷纷以文字的形式化为一股股涓流，朝着她周身汇集。
　　在李游错愕地目光中，学习魔女露出了自己的真实形态。
　　一个由无数知识洪流所汇集而成的巨型玩偶，玩偶的周身呈现着透明状，全身上下涌动着地是无数文字、公式汇成的知识。
　　李游稍一感应，就察觉到学习魔女已经封锁了结界，她这一次显然铁了心要干掉自己。
　　很快，他就察觉到了学习魔女真实形态下所能展露的能力。
　　地理知识可以用来制造山川大河，随意朝他倾泻，化学知识则方便她制造各种高危化学药剂随意抛洒，物理知识则可以由她随意在结界里调整重力、压力的规则和数值。
　　几个回合下来，李游逐渐有些架不住了。
　　“要是老爹或者班主任在这里就好了不，我不能老是依赖他们解决问题。如果是这样的话，我是无法成长起来的。”他想着想着摇了摇头。
　　环顾圆形图书馆里密密麻麻的书，以及林达华突兀被灌注大量知识时头脑过载的模样，他不由得一愣，脑中灵光一闪。
　　人类对于知识承载始终是有一个限度的，当脑中突兀多出大量新知识时，脑子就会因为第一时间处理这些知识而头脑过载，甚至宕机。
　　而学习魔女体质和精神尽管远胜于人类，但对于知识的承载显然是有上限的。她恐怕无法吸收自己掠夺而来的所有知识，所以只能以书本的形式保存在图书馆里。
　　“既然如此的话.如果将图书馆里所有的书本知识一次性导入她的本体里的话，这应该让她的身躯和精神彻底崩毁吧。”李游想到这里默默点了点头，“来吧，就这样试一试吧！”

第34章 高空之上
　　第34章高空之上
　　说做便做，李游凝聚全身魔力在周身形成了一发巨型长矛，随后将其朝着学习魔女猛掷了出去。
　　在命中学习魔女本体的瞬间，巨型长矛周身引发出了无比猛烈的吸力，将整个图书馆里的书全都吸附到了学习魔女本体里。
　　正如李游所预料的那样，无数书本在半途中化为知识融入学习魔女身体里，这引得她出离惊慌了起来，想要破坏掉这一发引导吸附风暴的巨型长矛。
　　但是李游不会给她反抗的机会，他挤出身上最后一丝魔力，死死地推动着巨型长矛，继续将图书馆里的书本引向学习魔女。
　　在突兀吸收了大量的书本知识后，学习魔女的知识承载能力终于达到了极限，最终身形开始崩溃。而她所在的圆形图书馆结界也摇摇欲坠，开始崩毁。
　　伴随着一声猛烈的巨响，学习魔女身躯彻底崩溃，无数知识开始四散纷飞。
　　正抱着妹妹准备逃离结界的李游恰好吸纳了不少这些知识。
　　“母猪产后护理？异界猫耳娘驯服指南？从数控机床到驾驶高达？这都是哪里来的离谱知识！”他惊道。
　　最终在结界崩坏之前，他带着昏迷不醒的妹妹逃了出来。
　　坐下来喘了几口气休息好后，他站起身来拿起灵魂宝石，开始吸收四周残余的黑气。
　　就在这时，李乐乐迷迷糊糊地睁开了双眼，看见了站在一边的他。
　　“红雀？”她难以置信地揉了揉眼睛，随后惊喜地说道。
　　李游身形一僵，缓缓地转过了身子。
　　他原本想着吸收完黑气后就解除变身唤醒妹妹，却没想到妹妹居然提前醒了。
　　还没等他来得及反应，妹妹就兴奋地跑到了他的身边，眼睛里亮闪闪的。
　　“这还是我第一次见到你本人耶，刚刚就是你救了我吗？”
　　“呃”
　　看着眼前兴奋无比地妹妹，李游在心底里默默叹了一口气。
　　如果让李乐乐知道她崇拜希冀的红雀就是她的老哥，估计她会拿刀砍了自己。
　　环顾四周后，李乐乐脸上出现了迟疑的神色，随后拿出了手机。
　　“我哥那个死人跑哪里去了，我先给他打个电话问问。”
　　李游听到后脸色彻底变了，他的手机还放在自己身上。如果让李乐乐听到手机铃声从眼前的红雀身上响起的话，那么一切全都完了。
　　“我刚刚好像看到你的哥哥了，他就在不远处的地方呢。”他连忙伸手制止道。
　　“真的吗？不过我还是先打个电话吧。”李乐乐说着便想要按下拨号键。
　　就在这时，她的手机响了。
　　接通电话，电话那头传来的是老爹李庆之的声音。
　　“喂，乐乐，你到家了没有。”
　　趁着老爹和老妹交谈的时候，李游瞬间闪人，跑到没人的拐角处解除了变身，随后假装四处闲逛的样子回到了妹妹身边。
　　在随便想了一些借口搪塞过去后，他终于在心里悄悄松了一口气。
　　当接到李游击杀学习魔女的报告后，老爹和林达华以及魔女对策局的雷队长都松了一口气。
　　然而遗憾的是，在学习魔女消亡后，她所掠夺的无数知识并没有物归原主，而是就此随风消散。
　　她所带来的破坏和遗留的问题依旧没有解决。
　　魔女对策局的化验科里，雷队长看着最新的检验成果，眉头紧锁。
　　几周前，在李庆之当街击杀了那些巨型魔物后，雷队长带着魔女对策局的干员们抵达了现场，并带回了一些巨型魔物的肢体进行检验。
　　和之前一样，他们检验出了那位未知高阶魔女的血液。
　　回想起自己在档案室里所看的卷宗，雷队长心中的疑虑越来越重。他已经意识到一层无形的阴影已经笼罩在了他们所在的这个城市。
　　深夜，一名普通上班族刚刚结束了日常的繁忙工作，拖着疲惫的身躯走下地铁，朝着自己家的方向走去。
　　此刻已是月明星稀，街道上寂静无比，蝉鸣声在他耳中显得无比清晰。
　　在迈开了一步后，他突然察觉到了不对劲，总感觉自己来到了新的地方。
　　低头望去时，他发现自己已经不在街道上，而是处在了几千米外的高空。脚下城市里高楼大厦的灯光如同闪烁地星火，街道上的车辆如同小点般显现。
　　“啊啊！”意识过来的上班族瞬间惊叫了起来。
　　待到他回过神来之际，他惊觉自己此刻正身处在一个诡异的结界里。这个结界有无数交缠在一起的绳索组成，而绳索悬挂着无数空荡荡的衣物。
　　更让他毛骨悚然的是，还有不少通体漆黑的黑色小人在衣物上移动着，它们脸上没有任何五官，但是似乎却能看得见不远处的上班族。
　　上班族心里很清楚，他显然误入了某个魔女的结界中，而这些黑色小人就是她的使魔。
　　哆嗦着手从口袋里掏出手机想要报警求助时，他却发现手机已经没电了。
　　抬头望向更高处时，他发现了一座孤零零的小屋子，而构建起这些结界的绳索正是从小屋子里四处延伸开来的。
　　在做了一些尝试性的举动后，上班族意识到只要自己接触这些绳索，他就能在结界里自由移动。
　　再度望向那间小屋子时，他心里有了一些鬼使神差的感觉。
　　于是，他情不自禁地顺着绳子朝小屋子爬去。
　　而那些攀附在绳索上的漆黑小人出乎意料的没有阻止他，而是纷纷给他让出了路，目送着他爬向小屋子。
　　最终，上班族终于爬到了这间小屋子前。
　　在小屋子上站稳身子，他怀揣着紧张到极点的心情，伸手轻轻握住了门把手。
　　虽然内心极度不安，直觉告诉他不能这样做，但此刻他的心底里却听到了无声的呼喊声，这使得他不由之主地将手按在了门把手上。
　　随着轻轻一拧，他打开了门。
　　小屋里漆黑一片，上班族尝试着想要找到灯的开关，却始终一无所获。他开始在小屋子里摸索起来。
　　注意到身后有视线后，他缓缓转过了身，看向了角落。
　　而角落里是

第35章 去海边吧
　　第35章去海边吧
　　“经过检验发现，这名受害者是从高空坠落而死的，而且高度在千米以上。”
　　魔女对策局的太平间里，同事对雷队长说道。
　　“根据对方口袋里的手机和公司工牌，我们已经确认了他的身份，受害者只是一名普通上班族而已。昨天刚和公司同事加完班回家，路上就遭遇了不测。”
　　雷队长轻轻摇了摇头。
　　他和他的同事们在案发地点的高楼调了监控，发现受害者从来没有进入过任何一个高楼并跳下来。而且从街道的监控来看，他是直接摔下来的。
　　“这只能说明他是从高空上摔下来的。”他轻声道，“很显然是某个魔女将他带入了高空，随后又将他推了下来。”
　　“我会请求上司派出在编的魔法少女，让她们变身前往高空侦查，看看能不能找到那位魔女的踪迹。”他说着拍了拍同事地肩膀。“真是辛苦你了。”
　　“所以，我们依然没有办法修复那些受害者所失去的知识吗？”办公室里，李游不甘心地问道。
　　“没办法，那位魔女已经死了，那些知识也随着她而消散了。”林达华摇了摇头。“李游，你得明白，这就是魔女对我们人类世界所造成的危害。每一位魔女都应该被驱逐掉。”
　　说完之后，双方便陷入了沉默。
　　“老师，我把月考的语文试卷带过来了。”此时白秋月抱着一堆试卷走了进来。
　　“你得多向你同桌学习，她这次可是考了年级第一。”林达华指了指白秋月，又看向李游。“这些时间里我看到了你的努力，可月考的时候还是差了点，下次再好好努力。”
　　“要不就像我上次提议的那样，由白秋月来辅导你的学习吧。”他尝试性地说道。
　　“这”李游欲言又止。
　　“那就由我来吧。”让他诧异地是，白秋月轻轻点了点头。
　　“那位和你交手过的魔女已经被干掉了，我在城市里已经察觉不到她的气息了。”回家路上，和平魔女淡淡开口。
　　“嗯？”白秋月显得有些吃惊。“谁做的？”
　　“谁知道呢，估计是某位魔法少女吧。这不是很常见的事情吗？”和平魔女耸了耸肩。
　　“话说你能感应到城市里有多少魔物和魔女蛰伏吗？”白秋月问。
　　“我只能说，绝对比你想象得还要多很多。”和平魔女轻笑道。
　　当白秋月正想追问些什么的时候，她却收到了一条消息。
　　打开一看，她吃惊地张大了眼睛。
　　傍晚，李游正在卧室里学习。
　　此时卧室门突然打开，李乐乐探出头来。
　　“喂。”
　　“啊？干什么。”
　　“十一要不要去海边玩？”
　　仔细思索了一会儿后，李游摇了摇头。
　　“不了，要学习。”
　　“你那学习成绩怎么样都无所谓吧，已经彻底烂掉了。”
　　“.”
　　拗不过妹妹的执着，李游最终点头同意了。
　　虽然在他眼里看来，十一假日不过是高速堵车加景点看人山人海，根本没有什么好去的。
　　顺带一提，李游所在的城市就靠海，而且还有不少海滩景点，要去的话其实很方便。
　　到了十一当天，当李游起床穿衣洗漱完毕时，门外突然传来了敲门声。
　　打开门一看，他发现门口站着的是白秋月。
　　她今天穿着清爽的白T恤加浅色牛仔裤，不再系着往常上学时的马尾，而是换成了清爽柔顺的长发。
　　“你是来找我家妹妹玩的吗？真抱歉我们今天要去海边了。”李游不好意思地说道。
　　就在这时，察觉到门口动静的李乐乐蹦蹦跳跳地跑了过来，一把抱住了不知所措的白秋月。
　　“不，是我邀请她一起去海边玩的。”
　　“嗯？”
　　整理好行装后，李游一行人就此上路。
　　李庆之和母亲坐在车前座，而李游、白秋月和李乐乐则是坐在车后排。李乐乐兴奋地靠在白秋月身上，欢快地和她聊着各种事情，而李游则是看着窗外的风景。
　　虽然说前往海滩景点只需要一个多小时的路程，但路上还是堵起了车。
　　烦躁的喇叭声此起彼伏的响了起来，随着时间的推移，很快就有暴躁老哥开始下车在路上开始切磋武艺。
　　百无聊赖地打了一个哈欠后，李游拿出预先准备好的习题册和笔，开始做题。
　　视线偶然间扫过坐在旁边的白秋月之时，他的心情变得紧张起来。
　　“前两次应该算是约会吧？但总感觉有些不对劲啊，为什么约会会让我学到这么多新知识？其他情侣约会也是这样的吗？”他陷入深深地疑惑。
　　为了让自己清醒，他又拼命摇了摇头。
　　“不管怎么说，约会里学到知识总没错吧？我又不亏。”
　　不仅仅是李游，白秋月此刻也用眼角的余光偷看他。
　　她也回想起了这两次莫名其妙的约会，心里不安了起来。李游对于这两次约会到底是什么看法，他又是怎么看自己的，她心里感到有些不安。
　　“你在扭捏个什么劲呢？”和平魔女手托着下巴，在她身边淡淡开口道。此刻她正以灵魂形态与李乐乐身躯重合。“趁着这次去海边玩的机会，想办法让这个男人为你多花钱买更多礼物。”
　　“.你还真是一个坏女人呢。”
　　透过后视镜悄悄看了一眼后视镜里的白秋月，暗自赞同她的好模样后，李游的母亲乔然转过头说道：“这就是乐乐你的新朋友吗？看上去你俩意外地很合得来呢。”
　　“嗯，这是白秋月姐姐，她还是我老哥的同桌。”李乐乐用手托着下巴，漫不经心地说道。“周末的时候他俩还约会过呢，我亲眼看到的。”
　　话一说出口，她便意识到自己到底说了些什么不该说的话，立即闭上了嘴巴。
　　李游、白秋月和李游母亲瞬间脸色变得僵硬。
　　而原本握着方向盘的李庆之身形瞬间一滞，随后转头死死地看向了李游。
　　车子里随即陷入了一片难言地沉默之中，只有外面的喇叭鸣叫声和路边暴躁老哥的怒骂清晰可见。

第36章 意外事故
　　第36章意外事故
　　片刻的沉默后，李游和白秋月镇定自若地做出了解释。
　　“事实上我们只是上午逛了历史博物馆，了解了东晋十六国南北朝的知识，下午又去图书馆学习了而已。”李游解释道。
　　“是的，这些知识都是我和李游同学讲解的。”
　　“作为一个坚守品格的男高中生，我绝不谈什么下贱的恋爱，只会一心将身心全部投入到学习上。”
　　“我也是。”
　　身边意识到自己闯了大祸的李乐乐也跟着圆场。
　　“是的，我哥根本没有人看得上，他只会在将来吃相亲套餐。”
　　轻出了一口气后，李游母亲轻轻摇了摇头。
　　“阿游，我们大人的理解能力和接受能力远比你们高中生想象的要强许多”
　　“不，妈妈，我们真的只是去了历史博物馆和图书馆。”
　　李庆之没有说话，依旧死死地盯着李游，让他莫名地感到有些发慌。
　　待到堵车结束抵达景点后已是中午，五人选了一家餐厅坐下解决午餐。趁着去点菜的时机，李游和默不作声地老爹凑到了一起。
　　“老爹你要相信我是清白的。”他慌张解释道。
　　然而李庆之却是伸手轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“游，你已经成年了，我相信你能正确处理好男女之间的关系。”他低声道，“更重要的是，你现在肩负着魔法少女的责任。这份责任会一直束缚着你，直到你放弃或者死去。”
　　“成为魔法少女，有时候意味着要与许多珍视的东西做出割舍。工作、家庭、爱情.”他说道，“你得想明白的。”
　　深呼吸了一口气，李游点了点头。
　　“我知道的，老爹。”
　　回到饭桌上时，在浅聊了几句后，五人终于放松了许多。
　　吃完午饭休息了一会儿，众人便到海滩上游玩。
　　李乐乐和母亲还有白秋月一起在海滩上游玩闲聊，而李庆之父子二人则是
　　“游，抓紧把我埋起来。”李庆之看着堆在自己身体上的沙子，朝李游说道。
　　“好的。”李游无奈地叹了一口气，往老爹身上填沙子。
　　转头望了一眼炽热的阳光，以及周围游玩闲聊的游客们，他轻轻摇了摇头，深感到了海边游玩的无趣。
　　“还不如学习。”他总结道。
　　此时此刻，跟在白秋月身边的和平魔女开口说道。
　　“找个借口回去找那个家伙，想办法让他给你花钱买礼物。”
　　“你别老是想着这个了行不行。”白秋月叹了一口气，“我现在走不开。”
　　此刻她的手臂正被李乐乐亲密地挽着。
　　当看到海滩上售卖纪念品的小贩时，李乐乐惊喜地看向了白秋月。
　　“月月姐，要不我给你一个吧？”
　　“啊？不用了。”
　　“来嘛来嘛。”
　　“没关系的，让女人给你花钱买礼物也是可以的。”和平魔女则是朝白秋月投来赞许的眼神。
　　许久，李游终于放下了手中的小铲子，而李庆之则是舒服地眯起了眼睛。
　　“你去玩吧，我大概是要在这里躺一下午了。”
　　“喔。”放下手中的铲子，李游应了一声。环顾四周，此刻妹妹她们已经走得没影了。
　　于是他便无聊地在海滩上闲逛了起来。
　　走着走着，他无意间地一扭头，发现身边的人瞬间少了许多。
　　“这是.”心中传来不祥的预感，他下意识地看向了高空。努力睁大眼睛，他似乎看见了什么东西。
　　迅速折返回老爹身边，他摇醒了正在昏睡的他。
　　“老爹，好像有魔女在高空出现了！”
　　李庆之闻言一愣，随即苦笑了起来。
　　“怎么会在这个时候.”
　　“怎么了？”
　　“我的灵魂宝石现在不在身上，昨天晚上我托悠米带回魔法少女王国进行例行检验了，约好今晚就送回来。”李庆之摇头道，“没想到只隔了这一天，就出了这档子事。”
　　说着他便拿出了手机，点开了通讯录。
　　“我现在打给达华，让他抓紧赶来。”
　　扭头看向周围，李游发现周围的游客又少了一些，显然是那位魔女又出手了。
　　“魔女已经对这些人动手了，我得先上了老爹。”他说道。
　　“嗯，那记得小心一些。”李庆之点了点头，看向了自己的手机。“快点接电话啊达华。”
　　此时此刻的市区里，一个穿着旗袍持着关刀的凶恶男人掏出了手机，接通了电话。
　　“怎么了庆之？”
　　“海滩这边好像出现了魔女，你抓紧来。”
　　看了一眼眼前后，林达华轻轻摇了摇头。
　　“我现在也走不开啊。”
　　在他的眼前，由一片市区房屋聚拢形成的巨型魔物正盘踞在高楼之上，朝着他发出了震耳欲聋地咆哮声。
　　让李游头疼的是，他怎么也找不到隐秘的变身地点。因为赶上十一的缘故，整个海滩景区挤满了游客，甚至连公共厕所里也全都是人。
　　好不容易找了处偏僻的天台，他关好门拿出了灵魂宝石。
　　伴随着一道耀眼的光芒闪烁，一位红发双马尾魔法少女出现在了天台上。
　　当李游转头望去时，却发现天台上还有其他人。
　　那是之前他在公园里见过的七十岁老大爷，此刻他正牵着自己的哈士奇，似乎是在天台上望风景。
　　“前辈您好。”出于礼貌，李游向他致意。
　　“去吧，好好干。”老大爷赞许似地点了点头。
　　待到李游飞远后，原本叼着舌头傻气十足的哈士奇脸上出现了数只眼睛，浑身散发出了惊人的黑气。
　　它若有所思地看向老大爷，缓缓开口道。
　　“喔，真是不错的好苗子啊。不知道他以后能不能达到你的高度。”
　　“嗯。”老大爷点了点头。
　　当看到天空中飞过的红雀后，沙滩上游玩的游客们纷纷反应过来，拿出手机开始拍照。
　　另一边，正在和李乐乐挑选纪念品的白秋月下意识一扭头，看向了飞向高空的那个红色身影。
　　“是红雀么，她怎么又在这里出现了.”她喃喃道。
　　站在身边的和平魔女望着高空的红雀，不由得不悦地皱起了眉头。
　　“啧，又出现了呢。”

第37章 聆听低语声
　　第37章聆听低语声
　　手持长剑的李游以极快地速度朝高空飞去，低头望去时，他看见身下的海滩和城市变得越来越渺小。
　　在高空之上俯瞰的情形，对他来说极为新鲜。
　　再度抬头望向高空，他看向某一处时不由得一愣，随后微微点了点头。
　　“看到了。”
　　只见数千米的高空之上，无数绳索交错在一起，形成了一道巨型的蜘蛛网。每根绳索上都挂满了空荡荡的衣物，期间还有不少没有面容的黑色小人在其中移动。
　　仿佛是察觉到了李游这个入侵者，它们纷纷转头看向了他。
　　“这些大概就是那位魔女的使魔了吧？”李游默默想着，加快了自己的飞行速度。
　　他从未想过居然会有魔女在高空构筑自己的结界，而且结界模样还如此怪异。
　　再仔细一看那些绳索，他发现有不少昏迷不醒的游客正缠在了绳索上，身躯渐渐融入绳索中。
　　再望向绳索上空荡荡的衣物，李游心里不由得一惊，几滴汗从额头上落了下来。
　　“得抓紧救人了。”
　　然而当他一进入结界时，身体就不受控制地被附近一根绳索吸附住，无法再飞行了。
　　奇怪的是，绳索上传来了稳稳的引导力量，使得李游可以轻轻松松地站在绳索上面维持平衡，甚至快步奔跑。
　　“这未免也太神奇了.”他喃喃道。
　　“这是规则。”在李游的卧室里，精灵悠米曾这样说道。“对于魔女而言，结界是她们得以藏匿容身的居所，因此每个魔女都会悉心经营自己的结界，就像人类对待自己的小家一样。”
　　“除了可以保护魔女以外，有些结界甚至拥有规则，能够限制闯入其中的人。”
　　回过神来，李游望了脚下的绳索一眼。
　　很显然无法飞行就是这位魔女结界里的规则，每一位闯入者都必须攀附在绳索上前进。
　　匆忙从绳索救下几名昏迷不醒的游客，李游用魔力制作了降落伞，给他们装好后便轻轻扔了下去。
　　在降落到一定高度时，魔力降落伞就会自动开启便带着这些人们往海滩降落。
　　此时有不少黑色小人顺着绳索来到了李游附近，对他展开了攻击。
　　它们手中的武器是粉笔、橡皮擦甚至是书本，这些投掷物看起来似乎并没有什么杀伤力，但是却带着巨大的力道。李游不小心挨了一根粉笔，粉笔上传来的巨大力量差点让他从绳索上栽了下去。
　　利落挥起长剑斩出几道剑气，李游将眼前的黑色小人斩杀殆尽，随后继续救人。
　　当他安置好几名游客，并无意间往结界上方看了一眼时，不由得愣住了。
　　“这是什么？”
　　只见蛛网状的结界正上方中心，有一座小屋子安安静静地立在那里。屋子窗户上摆着几盆盆栽，墙壁上还有一些简简单单的绘画涂鸦，看上去静谧美好。
　　就在李游恍神之余，他脑中传来了一个空灵的声音。
　　“好孤独，好害怕啊你愿意进屋子来陪我聊聊天吗？”
　　回过神来，李游望向小屋子的眼神变得警惕万分，不由得下意识握紧了手中长剑。
　　“这小屋子里呆着的恐怕就是魔女了吧。”
　　按捺住心中的好奇心和不安，他选择继续救人。
　　在李游救人的过程中，越来越多的黑色小人从绳索上跑来，朝着他发动了攻击。李游只得一边坚持作战，一边继续救人。
　　当李游大战黑色小人们时，结界中心的小屋子依然静悄悄地。
　　让李游遗憾的是，即便是他拼尽全力，也只是救下了一半的人。剩下的一半人要么在结界偏远处，要么被黑色小人们簇拥着，要么因为解救不及时、身躯彻底融入了绳索里，只留下了和周围一样空荡荡的衣物。
　　看着周围密密麻麻涌来的黑色小人们，李游原本想要继续持剑作战，却意外发现自己的体力和魔力已经所剩无几了。
　　“为什么会消耗掉这么多.”他有些奇怪。
　　再仔细一感应，他这才意识到脚下的绳索从一开始就悄无声息地汲取着他的体力和魔力。
　　意识到这一点的同时，身体里传来沉重的疲惫感和无力感，使得他差点有些站立不稳了。
　　深呼吸了一口气，李游意识到自己必须得撤了。
　　在即将跳下绳索之际，他抬起头深深地看了一眼头顶的小屋子。
　　重新返回地面之时，李游寻了处隐秘的角落解除了变身形态，疲惫地坐到了地上。
　　很快，高空之上有魔女出现的消息在海滩上引发轩然大波。游客们纷纷紧张地逃离，而魔女对策局的雷队长则是带同事紧急赶到了现场，开始安置那些被李游救下的人们。
　　第二天中午，李庆之寻了个借口带李游出门，开车去与雷队长林达华会面。
　　“你是说，那剩下的一百多人全部融入了绳索里？只残留下空荡荡的衣物了是吗？”雷队长皱起了眉头。
　　李游默默点了点头，握紧了拳头。
　　他心里很清楚，那些人已经彻底回不来了。
　　魔女就是这么毫不留情且不讲道理，肆无忌惮地残害着普通人的性命。
　　“有朝一日我一定要将所有魔女驱逐殆尽。”他暗自点了点头。
　　“在高空构筑结界的魔女，还真是少见呢”林达华则是若有所思。
　　“一般来说，很少有人会将注意力放到高空吧？这位魔女大概是为了藏匿自己，才选择将结界构筑在了高空之上。”李游说道。
　　“也不一定。”李庆之摇头。
　　“怎么说老爹？”李游看向了他。
　　“魔女在构筑结界时会潜意识地将自己的喜欢和性格融入其中。”李庆之竖起一根手指解释道，“像之前你遇到的糖果魔女就是喜欢构造由甜点和糖果制成的结界，而喜欢掠夺知识的魔女则是构筑起了图书馆。这位在高空之上构筑结界的魔女，想必也将自己的个性和喜好融入了其中。”
　　经由老爹的开导，李游缓缓点了点头。
　　脑中灵光一闪，他突然想到了之前在绳索结界里所听到的那一句话，于是便轻轻说了出来。

第38章 高天魔女
　　第38章高天魔女
　　“好孤独，好害怕，你愿意进屋子来陪我聊聊天吗？”雷队长面无表情地复述了李游的话，旁边走过来送茶水的服务员小姐姐则是用惊恐地看了他一眼，随后放下茶水迅速离开了。
　　“听起来像是一个害怕孤独的魔女呢。”林达华微微颔首，双手交叉陷入了沉思。
　　几秒钟后，他缓缓说道。
　　“根据李游的描述，这个魔女在高空之上用绳索构筑了结界，并将自己关进了小屋子里。即便是李游与自己的使魔激战，她也始终没有露面。而李游说她的使魔没有面容，这说明她害怕与人对视，证明了她孤僻的性格。这或许说明她是一个生性孤僻害怕与人接触的魔女，正是因为如此，她选择将自己的结界构筑到了无人的高空之上。”
　　“如果她害怕与陌生人接触的话，又为何要将如此之多的人类掳进结界里呢？自己一个人呆在结界里默默躲着不是最好吗？”
　　“交流。”林达华淡淡说道，“这位魔女既习惯孤独，又害怕孤独。因此她想要找到与自己交流的人，而对李游所说的那句话也恰恰证明了这一点。”
　　“原来如此。因为自己的孤僻，她选择将结界构筑在高空之上。又因为自己的孤僻，她将一个又一个无辜的人掳进了结界里，尝试着进行交流。只不过在她不经意间就害死了无数人。”雷队长悄无声息握紧了拳头，“魔女还真是祸害啊。”
　　“我们一起变身飞上高空，将那个魔女找出来驱逐掉吧。”李庆之建议。
　　“不，我们对策局已经派魔法少女上去侦查了，那个魔女已经连同她的结界一起消失得无影无踪。”雷队长摇头。“事实上想要在高空找魔女结界远比城市还要难上许多，因为高空的广度和深度是远远胜于城市的。”
　　想到这里四人便是感到愁眉莫展。
　　从之前的报告来看，这位魔女是可以将地面上的人顷刻间掠到高空之上的结界里，简直让人防不胜防。
　　在他们找到这位魔女并驱逐掉她之前，城市里还会有不少人会遇害。
　　“高天魔女么？”教室里，白秋月疑惑地说道。
　　“是的，你也看到官方通告了吧？这是他们对那位魔女的称呼。”李游点了点头，“总而言之放学路上小心一些吧，尽量避免一个人出行。”
　　说到这里时，他在心里轻轻摇了摇头。
　　“不，哪怕是和人一起走的话，也会一同被瞬间掠到高天魔女的结界里吧。”
　　以前的李游从未对魔女这种生物感到有多危险，甚至一点感觉也没有。直到他成为魔法少女与魔女们交锋过后，他才意识到魔女这种生物有多危险。
　　放学过后，李游在校门口等待着老爹开车过来。
　　为了保险起见，老爹决定每天接妹妹放学回家，顺路将李游也捎上。
　　当看见白秋月拎着背包离开的身影时，李游意识到了什么，快步追上了她。
　　“要不我送你回家吧。”
　　“嗯？”白秋月转过头来，迟疑地看向了李游。
　　“就让他送呗，正好增进下感情。”站在旁边的和平魔女懒懒说道。此时的她手里拿着白秋月最近给她买的《爵记》精修版，正看得津津有味。
　　哪怕是白秋月也没有意识到，这个往日里喊打喊杀要解决魔法少女的魔女，其实也是很好应付的，只要给她买本言情小说就能安静下来了。
　　“那就一起走吧，正好路上我可以保护李游同学。”她点了点头，心里暗自想道。
　　就这样，同样怀揣着保护对方心思的魔女和魔法少女上路了。
　　路上一交流才得知，二人所在的小区其实也不远处，隔着两三公里距离。
　　“白秋月同学居然住在富人区里么？平常真是看不出来啊。”李游默默想道。
　　抬头望向渐有繁星隐现的高空时，他的眼神变得略有些担忧了起来。
　　“李游同学。”此时白秋月蓦然开口。
　　“嗯？怎么了。”
　　“你给的围巾很实用，谢谢了。”
　　“喔。”李游回过神来，轻轻点了点头。“你喜欢就行。”
　　“对，就这样跟他聊下去，想办法让他为你买更多礼物。”跟在二人身边的和平魔女嘴里这样说着，目不转睛地看着手中的小说。
　　然而白秋月却没有理她，只是和李游缓缓走着。
　　下了地铁后，二人各自朝自己的小区走去。
　　“为了安全起见，要不就将她直接送到家吧，这样就不会遭遇魔女袭击了。”走着走着，李游脚步停住，费解地挠了挠头。
　　但如果是这样的话，先不提对方会怎么想，万一被她的家长发现的话，就有些说不清了。
　　“还是算了吧。”他轻轻叹了一口气。
　　回到家里吃晚饭时，李游看见老爹暗自朝他使了个眼神，他随即心领神会，暗自点了点头。
　　今晚父子二人又要变身行动了。
　　待到深夜时，穿着睡衣的父子二人悄悄摸出了房间，打开门走向了楼道天台。
　　默契地一同掏出灵魂宝石，二人开始变身。
　　光芒闪过，二人身上的服饰从睡衣变成了JK，并用魔力修改了脸上的面容。
　　由于是晚上不容易引人注意的缘故，李游选择了男身形态。
　　对于他而言，红发双马尾魔法少女形态其实更好用一些。但为了使自己熟练掌握两种变身形态，他还是在晚上选择了男身。
　　对视一眼后，父子二人在大厦天台灵活穿梭，寻找着城市里的罪恶和阴影。
　　让他们意外的是，他们居然碰到了同样出来巡逻的林达华。
　　“这么巧？”林达华诧异。
　　“嗯。”李游点头。
　　“既然我们三个都在，要不飞到高空尝试寻找高天魔女的结界吧。”李庆之提议。
　　说做就做，三人旋即往高空飞去。
　　然而在高空之上搜索了一个多小时后，他们始终没有发现任何踪迹。
　　重新落回到天台上时，三人一齐摇了摇头，随后继续在城市里巡逻。
　　由于找不到魔物和魔女，三人决定看看有没有好事可以做。
　　幸运的是，他们很快就找到了目标。
　　某处小区的四楼屋子里，一个初中生正愁眉苦脸的看着眼中的习题。
　　“啊，不会做啊，这该怎么办。”
　　就在这时，窗户响起了敲击声。

第39章 普通人
　　第39章普通人
　　当初中生转头望向窗户时，他看见三个穿着奇装异服的男人正漂浮在半空中。
　　“不要怕，我们是来帮助你的魔法少女。”
　　迟疑了一会儿后，初中生按捺住了报警的冲动，选择打开窗户放他们进来。
　　让他惊喜的是，这三位自称是魔法少女的男人果然辅导他完成了习题。
　　然而就在这时，卧室的门突然打开了。
　　端着果盘笑眯眯进来的初中生妈妈抬起头来，看见三个穿着怪异的男人正站在自己的宝贝儿子身边，她脸上的笑容凝固住，身形不由得一僵。
　　几分钟后。
　　“介于你和你丈夫之间的情感问题，我可以这样给你建议.”客厅里，端坐在沙发上的李游三人诚恳地为这位家庭主妇给出了建议，解答了她的困惑。
　　在提供完帮助后，三位魔法少女朝母子二人挥了挥手，随后朝窗户走去。
　　目送着他们飞远后，母子二人对视了一眼，轻轻点了点头。
　　“城市里有他们真好啊。”
　　“简直糟糕透了。”雷队长看着眼前的报告，不由得摇了摇头。
　　海滩事件仅仅过去才一天，城市里就出现了六名新的受害者。
　　这一次依然是高空坠地而死。
　　作案者自然不必多说，就是那位高天魔女。
　　伸手抚面使自己冷静下来，雷队长似乎是想到了什么，询问了一下同事。
　　“这六个受害者，还有之前出现的那个受害者，他们都是什么性格和为人。麻烦你去调查一下。”
　　“好。”同事点了点头。
　　几个小时后，同事将新的调查报告交给了他。
　　报告里显示这七名受害者家世工作普通，家人和朋友们都说他们长相一般性格一般，为人有些拘谨内向。
　　“原来如此.”雷队长若有所思地低声道。
　　“怎么了？你看出什么来了吗？”同事疑惑地问道。
　　“这位魔女选择的目标都是内向拘谨的普通人，从来不是那些外表光鲜亮眼性格开朗的帅哥美女。这是因为她因自己的性格和普通外貌而自卑，所以在选择倾诉对象时，会选择和自己差不多的人类。”雷队长扬了扬手里的报告，“其实这种情绪我们人类也有，普通人其实更愿意和自己一样普通的人做朋友，而不是鼓起勇气去找帅气漂亮的人。”
　　“所以说她的作案目标其实就是普通人了？”同事揣摩着雷队长的话语，不禁若有所思地摸了摸下巴。
　　“应该就是这样。”雷队长挥手，“我们增加新的通告，让大家小心一些。”
　　放学时分，李游和白秋月再度选择同行。
　　这一天白秋月选择去图书馆里看书，李游顺带也跟着去了。待到二人出来时已是深夜，地铁到站后，二人互相道别，随后转头离开。
　　“不知不觉就快10点了啊。”李游轻声说道。
　　就在他迈出一步路时，他瞬间意识一片恍惚。
　　待到他重新恢复神智，他发现自己已经位于高空之上，身处在了高天魔女的结界之中。
　　在绳索上站稳，李游瞬间反应了过来。
　　高天魔女将他锁定为目标，把他掠到了自己的结界里。
　　“来吧，来陪我说说话吧。”脑中突兀响起了之前的空灵声音，李游抬头望去，看见结界中心的那座小屋子。
　　转头看向周围的黑色小人们，它们并没有选择攻击自己，而是纷纷让开了路。
　　“是要现在选择变身吗？”李游心想。
　　回想起今天魔女对策局发出的通告，他大致理解了一些事情。高天魔女习惯以内向拘谨的普通人作为目标，她恐怕不知道自己是魔法少女，不经意间将他作为倾诉对象掳进了结界里。
　　对于李游而言，这可是他能以普通人身份接近高天魔女的好时机。除此之外，他对于与魔女交流其实也是非常感兴趣的。
　　鬼使神差之下，他松开了裤兜里紧握着的灵魂宝石，顺着绳索缓缓朝小屋子行去。
　　一路走到小屋子门前时，他伸手握住了门把手，轻轻打开了门。
　　小屋子里漆黑一片，隐隐传来了渗人的阴寒气息。
　　伸手在墙壁摸索了一会儿，李游终于找到了灯的开关。
　　伴随着紧张激动的心情，他轻轻一按。
　　随着李游按下开关，灯光随即洒满了整座小屋，透过灯光李游发现了蹲坐在角落里的高天魔女。
　　这是一个全身惨白的瘦弱女孩，她缩在角落里，一头白色长发披散开来，双手抱紧了膝盖，将头深深埋在了膝盖里。
　　大概是因为李游开灯的缘故，她因为屋子里突兀出现的光亮而感到极度紧张不安，下意识缩了缩身子。
　　“你好。”李游缓缓开口道，“你想要和我聊些什么呢？”
　　眼前的高天魔女显得极为拘谨不安，许久之后，她才开口道。
　　“对不起，我不太会说话。”
　　平复了一下心中的情绪，李游暗自在心中想道。
　　不要激动，不要紧张，就以自己平常的方式来和她交流。其实我也是一个内心里害怕与人交流的家伙。
　　只要把自己想象成高天魔女的同类就好了。
　　怀揣着这样的想法，李游心情变得平静下来，缓缓开口。
　　接下来的时间里，他不知道自己到底说了些什么，只记得高天魔女因他的话语敞开了心扉，缓缓抬起了头。
　　除了有些猩红的双眼以外，她的面容更像是一个普通的邻家女孩。
　　和魔女交流，可真是一件神奇的事情啊。
　　李游暗自点了点头。
　　“你比那些家伙好，他们面对我时都只会惊恐地大吼大叫，骂我是个怪物。”高天魔女静静地说道，“要么就是哭喊个没完，哀求着我放他们离开，简直无趣死了。”
　　接着她便望向了小屋门口。
　　“然后我就把他们扔出去啦，这样最简单。”
　　听着高天魔女事不关己、毫无感情的冰冷话语，李游心中猛地升腾起一股怒气，他看着眼前的高天魔女，不由得握紧了拳头。
　　“你怎么了？”高天魔女似乎不明白眼前这个家伙会变得如此生气，有些疑惑不解地说道。
　　“扔出去了.如此轻松的话语么？这些人有自己的父母，有自己的孩子爱人，有自己的喜怒哀乐和生活，他们不是供你消遣的玩具，全都是活生生的人！”愤怒地李游说着拿出了灵魂宝石，周身涌现出了大量魔力。“魔女果然是不可理喻的生物，我.要将你驱逐！”

第40章 弥天之红炎
　　第40章弥天之红炎
　　伴随着猛烈的爆炸，一个红色身影和一个白色身影接连出小屋闪出，在半空中开始交锋。
　　“喔，原来是魔法少女啊。”高天魔女看着眼前的红发双马尾魔法少女，不由得轻轻点头。“看来传闻是真的，男人果真可以变魔法少女。”
　　“为你的所作所为付出代价吧。”李游冷冷说道。
　　然而高天魔女随意地转过身去，自顾自地朝自己的小屋飞去。
　　“还以为找到了一个可以交心的朋友，没想到却是魔法少女，太让我失望了。”她低声喃喃道。“你们解决掉他吧。”
　　攀附在绳索的黑色小人们纷纷点了点头，随后朝李游涌去。
　　还没等李游挥剑，附近的绳索上突兀传来了剧烈的引导力量，强行将他吸附在了绳索上。
　　“又不能飞行了.结界规则又生效了。”他心里暗叫一声不好。
　　借由结界绳索的限制，黑色小人们纷纷掏出粉笔橡皮擦朝李游扔去。期间还有不少黑色小人选择融为一体，化为了没有面容地黑色巨人。
　　从它们的身形和着装来看，它们似乎是家长和老师。
　　这些黑色巨人远比黑色小人更有破坏力，几乎使得李游有些招架不住。更让他感觉糟糕的是，还有不少绳索自动缠在了他的身上，开始汲取他的体力和魔力。
　　“再不想办法挣脱的话，我就要死在这里了。”他心想。
　　此时此刻，回到自己小屋里的高天魔女关上了屋子里的灯，重新蹲到了角落，将头深深埋进了膝盖里。
　　“人类果然虚伪而不可信，只有小雨才是我唯一的好朋友。”她闷头低声说道。
　　看着身上越缠越紧的绳索，以及周围涌来的使魔们，李游屏住呼吸，开始集中魔力。
　　“就试试之前预想的招式吧。”
　　小区里，结束了复习的白秋月伸手打了个哈欠，合上了手中的书本。
　　抬头望向窗外时，她不由得愣住。
　　天边出现了一团耀眼的火，在寂静无声的星空上显得如此炽热灼目。
　　眼见此情景，她缓缓睁大了眼睛，喃喃失声道。
　　“这是.”
　　似乎是察觉到了什么，高天魔女缓缓起身来到了窗边，望向了自己的结界。
　　只见李游周身燃起了无穷无尽的耀眼红炎，这些红炎几乎将大半个结界和无数使魔灼烧殆尽。
　　“.还真是麻烦呢。”她不由得轻声说道。
　　“成功了，这招果然可行。”李游激动地点了点头。
　　将自己体内的魔力转化为红炎，一次性爆炸性的释放，以此来瞬间摧毁敌人。这是他预想好的招式，没想到在这里真的成功了。
　　抬头望向高天魔女时，她的眼神依然平静。
　　“你把我的结界弄脏了。”她转头看向结界里依然在燃烧的红炎，轻轻摇了摇头。
　　接着她便拍了拍手。
　　在李游惊异地注视下，原本在结界里肆意蔓延的红炎随即缓缓熄灭，而被损毁的结界部分则缓慢开始恢复。
　　回过神来，李游持着长剑急速朝高天魔女冲去。但对方显然不给他任何靠近自己的机会。
　　在轻轻摇了摇一根惨白的手指后，李游脚下的绳索迅速开始断裂，使得他不由自主地朝高空栽落下去。
　　当李游咬牙尝试着想要用魔力恢复飞行时，却发现因为刚才战斗和使用红炎的缘故，魔力已经根本不够他飞行了。
　　望向身下的遥远地面，他不由得有些紧张地想道。
　　“我该不会就此摔死吧？”
　　好在他落下的地方是公园里的人工湖，加之用最后一些魔力保护了身躯的缘故，他只是落入了湖水里，溅起了大水花。
　　待到李游狼狈地爬上岸时，他居然看见岸边还有一个中年男人在钓鱼。
　　“卧槽，红雀？”中年男人看到李游后也是一惊。
　　“.你好啊。”
　　“这么辛苦吗？这么晚了还工作？”
　　“嗯，刚和一位魔女干了一架。”李游回答。“话说大哥你这么晚了还出来钓鱼啊。”
　　“唉，都是为了躲交作业，不说了。”
　　“好吧。”
　　在与中年男人道别后，李游拖着疲惫的身躯回到了家里，洗了个澡后倒头便睡。
　　第二天还是妹妹叫醒了昏睡不醒的他。
　　“所以说高天魔女是一个浑身惨白双目猩红的女孩？”办公室里，林达华喝了一口热茶。
　　“嗯，她还会和我进行交流，有自己的思想和情绪。”李游点头。
　　似是想到了什么，他脸上出现了困惑的神情。
　　“老师，魔女不都是怪物吗？为什么还会和人类一样拥有情感和性格呢？甚至还有普通人一样的思维。”
　　“永远不要以常人的思维来看待魔女。”林达华淡淡说道，“你之前不也与几个魔女交手过吗？她们是什么模样你应该也见识到了。”
　　回忆起之前的糖果魔女和学习魔女，李游不禁轻轻点了点头。
　　“记住了，所有的魔女都理应被驱逐出这个世界。”林达华语重心长地嘱咐道，“留任何一个魔女在世界上存活着，只会让更多无辜的人死去罢了。”
　　似是察觉到了有人前来办公室，他不再开口。
　　这时候白秋月抱着一堆收好的作业走进了办公室里。
　　简单与白秋月聊了几句后，林达华点了点头，朝她挥了挥手。
　　“好了辛苦了，和你同桌回去吧，记得多照顾下他的学习。”
　　“所以老师常常喊你单独一个人去办公室是为了什么？”走着走着，白秋月淡然问道。
　　“啊，是因为我的成绩，他老是不怎么放心。”李游回答道。
　　“喔，是这样么。”白秋月闻言点了点头，随后又问道。“李游同学以后想去哪所大学呢？”
　　“我么？我这成绩能考上大学就不错了，基本就不挑了。”李游伸了个懒腰，“不过如果可以的话，我会选择考我们市里的大学，这样回家也方便一些。”
　　闲聊之余，他转头看向了高空，脑中回想起了昨天和高天魔女的交流。
　　“魔女这种东西，还真是捉摸不透啊。”望着眼前的无垠高空，他心里默默想道。

第41章 重拳出击
　　第41章重拳出击
　　清晨，李庆之跟随着汹涌的人群挤上了公交车。
　　之所以没有开车上班，倒不是因为车子又抛锚了，而是油价又涨了一轮。每逢油价上涨时，李庆之总会选择搭乘地铁或者公交车出行几天，以此来弥补心中的落差。
　　他其实是可以乘地铁上班的，但是在看到附近的公交车正好到站后，于是便精准抓住了时机。
　　关上车门后，公交车缓缓启动，李庆之手持扶手，努力在挤成沙丁鱼罐头般的车子里维持平衡。
　　在他恍神之余，耳边突然传来了乘客们的惊叫声。
　　“我们怎么突然就到天上去了？”
　　猛然转过头望向窗外，李庆之发现整座公交车已经来到了半空中。
　　将头探出窗外仔细一看，他发现此刻他们正处在由无数交错纵横的黑色绳索组成的结界里，而整辆公交车则是以诡异的姿态稳稳立在一根绳索上。
　　“这是.高天魔女的结界，她将整辆公交车直接搬到高空上的结界里来了！”他瞬间明白了一切。
　　“叔叔，请不要在开车时将头探出窗外，这样很危险。”旁边的小朋友怯怯提醒道。
　　“OK，我的。”
　　李庆之缩回了身子，朝他点了点头。
　　“如果在这里变身的话，恐怕我的身份就会暴露了。”他心想道，“但如果不出手，大家都可能会遇到危险，还真是为难啊。”
　　想着想着，他不由得握紧了拳头。
　　“该死啊，这魔女为什么要在大家上班的时候出手呢？”
　　而公交车里的乘客们则是显得极度慌张，听说过官方公告的他们自然明白是怎么回事，自己已经误入了魔女的结界。
　　只有司机大叔显得云淡风轻，从口袋里掏出一根烟点上。在众人的注视下，他拿出了手机，拨通了一个电话，开始和自己的丈母娘对线。
　　趁着所有人注意力被司机大叔分散的时候，李庆之悄悄在指尖凝聚起了魔力。
　　很快，整个车厢里亮起了刺眼的光芒。
　　光芒闪过之后，一个穿着JK服、面容酷似黑亚当的健壮男人出现在了他们中间。
　　“大家不要怕，我是魔法少女。”李庆之朝他们招手道，“请放心，我会救你们出去的。”
　　说着他便钻出了窗户，径直朝着结界中心的小屋子一路飞奔而去。
　　然而就在他打开小屋子的门时，却发现里面空无一人。
　　“为什么会是空的？魔女去哪里了？”
　　回头望向公交车时，他发现公交车早已变得空空荡荡，所有的人都陷入了昏迷，被悬挂在了周围绳索之上。
　　略一沉吟之后，明白是怎么回事的李庆之猛地对轰双拳，一道无比猛烈地震荡波随即从他周身扩散开来，惹得整个结界猛烈震荡。
　　某根黑色绳索之上，隐身的高天魔女随即现出了自己身形，惨白的脸上出现了几分慌张之色。
　　任凭她也没有想到随手掳上来的公交车里居然会有一位魔法少女，而且从他身上爆发出来的气势来看，他的等阶显然不低。
　　就在她即将出手的时候，李庆之已经瞬闪到了她的面前，朝着她的腹部重重轰出了一拳。
　　在高天魔女被轰飞之际，李庆之瞬间跟上，利落挥出了一拳又一拳。
　　“爱正义！”
　　伴随着一声低吼，李庆之周身陡然爆发出无比猛烈的气势，以无可逆转之势朝着高天魔女轰出了几十记重拳！
　　地面的街道上，接到路人报案的魔女对策局干员们已经赶到了现场，开始勘察了起来。
　　“这辆公交车是凭空消失了吗？那么它或许是”有一名魔女对策局干员略显担忧地看向了高空。
　　在看清天空上缓缓落下的东西后，他不由得瞪大了眼睛。
　　“这是.”
　　被他表情所吸引的周围人们纷纷顺着他的视线望去，发现一个人正缓缓抬着公交车朝地面飞来，他身形健壮面容坚毅，周身的JK服随着轻风飘荡。
　　望着天空上的这一幕，周围的人们下意识地停止了交谈，眼睛微微睁大，更有甚者朝着李庆之遥遥伸出了手。
　　落地后，李庆之将公交车缓缓放在地面上，朝着大家缓缓点了点头。
　　“没事了，魔女已经被我解决掉了，车上的人全部被我救出来了。”他说道。
　　众人这时才回过神来，纷纷激动地鼓起掌来。
　　车上所有的人只是短暂陷入了昏迷状态，除了司机大叔和丈母娘存在交流问题，其他人都没有大碍。
　　拿出手机看了一眼时间后，李庆之瞬间飞到了半空中，朝着自己公司飞去。飞到公司附近后寻了一处不起眼的位置解除变身，他大步流星朝公司走去，
　　走着走着，他突然紧皱起了眉头。
　　解决掉了高天魔女之后，他先是一一将所有昏迷的乘客重新带回到了公交车上，并准备托着公交车返回地面。
　　然而在即将动身之时，他却无意间看了小屋子一眼。
　　“刚刚进屋子的时候，总感觉有些地方不太对劲，还是再回去看看吧。”他默默想道。
　　重新踏入高天魔女的小屋子里后，他转头仔细看了几眼，随后视线死死地锁在了附近的小桌子上。
　　桌子上摆着两杯茶水和一些点心，看上去像是昨天剩下的。再仔细看了几眼，李庆之默默点了点头。
　　“这些茶水和点心是城市里卖的东西，我想没有普通人会悠闲到买好茶点来到数千米的高空和魔女闲聊。”他心想，“这应该是这位魔女的朋友给她带来的，而且也很有可能就是魔女。”
　　拿出手机和雷队长汇报了情况后，他便开始了今天的工作。
　　傍晚，李游拎着背包走出了校门。
　　看了一眼手机里发来的官方通告，他不由得点了点头，望向了头顶的高空。
　　“真没想到高天魔女今天就突然被驱逐掉了，天空重新变得干净起来了呢。”
　　脸上传来冰凉的触感，他下意识地睁大了眼睛，摸了摸自己的脸。
　　“是雨。”
　　天空逐渐开始变得阴沉起来，很快便下起了淅淅沥沥的小雨。
　　在李游回过神来，慌张地朝着地铁站跑去之时，附近的一个身影正呆呆地望着天空，落在脸上的雨越来越多。

第42章 同事
　　第42章同事
　　第二天清晨，当李游醒来时，他发现窗外依然还下着小雨。
　　“该带把雨伞去上学了。”他挠了挠头。
　　踏入校门口时，他正好看见一个同班女生从他身边走过，并轻轻点头同他打了声招呼。
　　“早上好，李游同学。”
　　“喔，早上好。”李游轻轻点了点头，在看了女生离去的背影以后，他才努力记起了她的名字。“应该是陆瑶吧。”
　　脑中的记忆渐渐复苏，李游勉强回忆了起来，陆瑶在班上并不起眼，是个长相文文弱弱，说话细声细语的女生。
　　一天课程下来，他所期待的雨停并没有到来，而是越下越大。
　　无奈之下，李游只得再次拿出了自己的雨伞。
　　走出校门口时，他不由得望向了天空自言自语道。
　　“可别下得没完没了啊。”
　　公交车上，李庆之望着前方彻底堵住的路，不由得摇了摇头。
　　此刻他的加油弥补心理依然还在生效，所以他今天依然没有开车出门，而是选择乘坐公交车。
　　早上的时候还好说，到了下班时已经彻底堵住了。
　　就在这时，前方突然传来了骚动声。
　　将头探出窗外时，李庆之看见前方的街道上出现了一个穿着浴裤的巨型男人。他身高足足有十几米高，脸上表情变得痴傻无比，此刻正乐呵呵地在街道上进行着各种破坏。
　　与身边看到后惊呆了的乘客们不同，李庆之清楚眼前的家伙是怎么来的。
　　有些魔物会选择侵占人类的身躯，并将其巨大化，而眼前的巨型男人正是这样形成的。在侵占目标躯体的同时，魔物还会被动的受到目标思维和记忆的影响，甚至在潜意识随之而行动。
　　“所以说穿着浴裤在大雨天里肆无忌惮地欢笑奔跑，就是原来目标的想法了是吗？”李庆之默默想道，“不管怎么说，还是先想办法下车找个地方变身吧。”
　　就在这时，远处亮起了一道绿色的光芒。
　　“是魔法少女！”身边有乘客惊喜地说道。
　　李庆之顺着他们的视线望去，发现一个手持着长矛的绿衣魔法少女从天上飞过，直扑巨型男人。
　　“是绿萝啊！”身边的乘客惊喜道。
　　李庆之微微点了点头，绿萝显然就是大家给这名绿衣魔法少女起的代号。这名魔法少女是近年来城市里新出现的，显然也是刚刚加入魔法少女行列的新人。
　　至于是男是女，他并不清楚。
　　“那么这一次就不变身了吧，交给同事来解决。”他放下了口袋里的灵魂宝石。
　　然而让所有人没有想到的是，眼前的巨型男人显得极为难缠，他的身躯表皮极度坚韧，绿萝的招式几乎对他不起作用。
　　在一击打落绿萝的长矛后，巨型男人一把抓住了绿萝，猛地将她重重甩了出去。
　　眼见倒飞出去的绿萝重重嵌入了附近的一处楼房里，公交车里观望的众人们发出了一声惊呼。
　　“这头魔物对她这个新人来说不好对付，还是交给我来吧。”李庆之默默想道。
　　在请司机大叔打开车门后，他持着公文包朝附近的一处巷子里走去。
　　“咳，咳咳.”绿萝缓缓立起身子，看向了眼前的巨型男人。“这一次的魔物，为什么会这么难缠。”
　　还没等她重新发动进攻，眼前的巨型男人便被突兀轰飞到了半空中。在绿萝难以置信地注视下，一个穿着JK服的健壮男人闪身到了巨型男人周围，一击又一击地挥出了重拳。
　　看着眼前的男人，绿萝愣了一会儿，随即明白了这是怎么回事。
　　这是男人变的魔法少女。
　　看着眼前利落挥拳的男人，她咬了咬牙，脸上露出了不甘心地神情。
　　“呜为什么男人也可以变身呢？而且还这么强”
　　在李庆之的重拳出击下，巨型男人随即被解决，庞大的身躯缓缓溃散，化为了缕缕黑气。
　　拿起灵魂宝石吸收完周围的黑气后，李庆之注意到地上掉落着的长矛，便随手捡了起来，朝着缓缓飞来的绿萝走去。
　　“给。”他说道。
　　接过手中长矛后，绿萝朝他点了点头，脸上依然是那副不甘心的别扭神情。
　　作为从业三十年的魔法少女，李庆之显然明白这位新人是怎么回事，不由得柔声说道。
　　“不要觉得太别扭啊，男人也可以当魔法少女的。”
　　在听到这句话后，绿萝脸上的表情变得更加不甘心了，她咬了咬牙，索性脖子一横闭上眼睛跺了跺脚，忍不住大声说道。
　　“不行啊，我就是接受不了啊！男人当魔法少女什么的，实在是太离谱了啦！”
　　看着眼前的新人，李庆之只是呵呵一笑，随后利落朝家中飞去。
　　飞到自家所在的楼房天台后，他解除了变身，提着公文包走进了楼道口。
　　没过多久，李游便回到了家。
　　因为路上雨越下越大的缘故，他雨伞差点被风刮走，身上衣服和裤腿被淋得湿漉漉的，十分狼狈不堪。
　　回到家里后，他利落穿上了拖鞋，去房间里拿出了换洗的衣物，准备去痛痛快快地洗一个澡。
　　“喔，回来了吗，游。”端着热茶的李庆之朝他点了点头。
　　“老爹？你怎么回来得这么快？今天你不是没开车上班吗？”李游疑惑。
　　“我坐公交车的时候遇到了魔物，变身解决掉它后索性就直接飞回来了。”李庆之回答。
　　“是吗？仔细一想靠变身来上下班还真是便捷地方式啊。”李游若有所思。“不过每次这样的话都要找变身地点，这可能会有些麻烦。”
　　“要不要我传授你一些经验？”李庆之问。
　　“那还是不用了，我习惯乘坐地铁上下学。”
　　“对了，我今天还遇到了一个魔法少女呢。”李庆之补充，“穿绿色萝莉塔服饰，手持长矛，代号叫绿萝来着。”
　　李游闻言一愣，这不是他和洗剪吹之前所遇到的魔法少女吗。
　　“这么巧吗？”
　　“嗯。原本想让她对付魔物的，不过看她应付不过来的样子，我就出手了。”
　　“是新人么。”
　　“应该吧。”
　　就在父子二人闲聊之际，城市的某一处，有一个不甘心的人回到了自己的家里。

第43章 绿萝
　　第43章绿萝
　　“真是搞什么嘛。”
　　擦了擦额头上的雨水，嘟囔着脱下已经被雨水浸湿的鞋子，白小蛮轻轻叹了一口气。
　　原以为自己能稳妥回家，却没想到雨会下这么大。
　　手伸进衣兜里轻轻捏了捏灵魂宝石，她捋齐了被雨水打湿的凌乱刘海，换上拖鞋朝卧室走去。
　　是的，白小蛮就是李庆之刚才遇到的魔法少女绿萝。
　　大四实习时她偶然遇见了一只可爱的引导精灵啾咪，机缘巧合下与它签订了契约，成为了魔法少女。
　　成为魔法少女的感觉对于白小蛮来说其实很不错，能够凭借自己的力量守护城市，受到人们的爱戴。这总比毕业后繁琐的工作、每天忙碌的通勤、以及直面痴迷练肌肉的顶头上司好多了。
　　洗完澡后，白小蛮用毛巾包起湿漉漉的头发，简单从厨房里弄了些吃食，端到了电脑桌面前，边看剧边解决自己的临时晚饭。
　　视线从自己所看的言情剧移到右下角，她看到了刚刚播报的新闻。
　　点开一看才发现是某位路人在现场录下来的视频，视频里一个穿着JK服的健壮男子陡然发出一声暴吼，对眼前的巨型男人重拳出击。
　　在视频里某个不起眼的角落，一个绿衣魔法少女正狼狈地倒在一边。
　　在健壮男子挥拳揍翻眼前的魔物后，周围围观的人群们纷纷拍手叫好。
　　愣神了一会儿后，白小蛮默默关闭了视频，脸上出现了别扭又不甘心的神情。
　　“这算是什么嘛，男人变身的魔法少女什么的无论怎么想都还是接受不了啊啊啊啊啊！”
　　回想起啾咪曾经跟她说过的话后，她的表情变得更加不甘心起来。
　　“男人也可以成为魔法少女喔。”眼前的可爱精灵啾咪摇晃了一下尾巴，眯着眼睛笑吟吟地说道。
　　“诶？你在说什么啊？”当时变身成魔法少女的白小蛮只觉得有些不可思议。
　　“别这么大惊小怪啦，时代早就变啦。”啾咪晃了晃自己的手，“男人变身的魔法少女丝毫不逊色女性，而且历史上传奇四大魔法少女无一例外都是男人变的哦。”
　　“诶诶诶？”
　　当时的白小蛮只觉得心里犹如一块玻璃一样，咔嚓出现了裂痕。
　　小时候的她看过不少魔法少女动画，对成为魔法少女憧憬无比，尤其是自己真的得到了机会时，她更是无比珍惜。
　　对于啾咪所说的话，她其实不太愿意相信。虽然在城市里听到过男身魔法少女的传闻，她也装作视而不见。
　　直到今天难以战胜那头巨型魔物时，那个男人出现了。
　　利落的拳风，娴熟的身手，无与伦比的气势，无一不在印证着啾咪所说的每一点。
　　拼命晃了晃脑袋，白小蛮努力理清脑中思绪。
　　“还是不去想了！”她闭眼大叫道。
　　似乎是想起了什么，她点开了收藏的视频，嘿嘿嘿地笑了起来。
　　视频里是一个可爱的红发双马尾魔法少女，此刻正是她与魔物战斗的英姿。
　　“红雀，我的红雀诶。”白小蛮看着视频里英姿飒爽的红雀，眼睛眯成了一条缝。
　　在红雀这个新人一出现时，白小蛮和城市里大家一样，便被她牢牢吸引了目光。英丽的身姿，可爱的脸庞，莹白的肌肤，无不使人着迷。
　　双手拢在一起，白小蛮眼睛亮了起来，略带希冀地轻声说道。
　　“既然是在同一座城市里，以后应该有机会碰面的吧？”
　　第二天清晨。
　　在听到闹钟刺耳的铃声后，睡眼惺忪的白小蛮缓缓睁开了眼睛，没好气地伸手关掉了床头响个不停的闹钟，懒懒地伸了一个懒腰。
　　“啊，该起床了。”
　　一如既往地穿衣洗漱，来到书桌前简单的化了一个淡妆后，她对着小镜子里的自己笑眯眯揉了揉脸。
　　“老娘今天也是元气满满的美少女喔。”
　　探头看向窗外，发现外面依然在下着雨时，她不由得皱起了眉头。
　　“怎么还是在下雨啊。”
　　拎着雨伞匆匆走出家门，一如既往摆出恶狠狠地架势挤地铁，边上的中年大哥甚至被白小蛮脸上凶恶的气势吓到，主动让出了地铁上的位置。
　　不好意思地向大哥道谢后，白小蛮坐在椅子上长出了一口气，从包里拿出小镜子理了理自己的妆容。
　　在无意间看到地铁里贴着的红雀海报时，她的眼睛眯了起来，心情不由得好了很多。
　　待到赶到公司里打卡时，白小蛮正好看见一个西装革履的中年男人拎着公文包走了进来。
　　“李经理早上好。”她不由得朝中年男人点了点头。
　　“早。”眼前的中年男人朝她点了点头，随后精神抖擞地大步流星走了进去。
　　望着男人离开的背影，白小蛮不禁眯起了眼睛。
　　这个部门经理一直是公司里的传说，从毕业开始就进公司工作，二十几年来从未缺勤迟到。更让人惊叹地是，他每一天都保持着足够的工作热情。
　　“仔细想一想还真是有一点羡慕李经理呢。”她轻声道。“如果是我的话，我可没有办法坚持这么久呢。”
　　“早啊，小白。”此时身后传来声音。
　　白小蛮回过神来，转身看向了身后。
　　只见一个身形健硕的男人走了进来，他个头高大，浑身肌肉快要将衣服撑爆。
　　“早啊，赵总。”白小蛮脸上堆着笑意，朝着他点了点头。
　　“今天依然有新的任务要派发给你，希望你好好工作。”眼前的国字脸男人沉声说道，“当然了，如果觉得困难的话，也可以跟我直接说，我会给你减负。”
　　“明白了。”
　　在朝白小蛮点了点头后，男人便径直朝前走去，快步追上了走出去没多远的李经理。
　　“早啊，庆之。”
　　“喔，是你啊老刚。”
　　面对刚派下的任务，白小蛮泄气似地吐了一口气，随后缓缓走了上去。掠过两个正在交谈的中年男人，她轻车熟路地回到了自己的工位上。
　　而桌子上摆得最显眼的正是一个红发双马尾魔法少女。
　　眯着眼朝她笑了笑以后，白小蛮开始了新一天的工作。

第44章 借伞
　　第44章借伞
　　持着雨伞走在上学的路上，白秋月似乎是察觉到了什么，缓缓轻声说道。
　　“如果对我出手的话，你可是会死的哦。”
　　手中的雨伞突然抖了一下，随后现出了自己漆黑的原形，利落从白秋月手中脱落，迅速钻入了附近的下水道里。
　　这其实是一头以雨伞形态蛰伏起来的魔物，只是它没有想到的是，持着它的人居然是一位魔女。
　　“逃得真快呢。”呆呆地望了一眼下水道后，白秋月轻声说道。
　　伸手感受了一下天上淅淅沥沥下着的雨，她叹了一口气。
　　“离学校还有一段路，早知道不应该这么早摊牌的呢，应该等到学校了再说。”
　　“你感冒了？”见身边的白秋月突兀遮脸打了个喷嚏，李游转头惊讶地问道。
　　“还好，没那么严重。”白秋月晃了晃手，示意李游不用担心。
　　回过神来后，李游开始翻起了自己的背包。
　　“喏，我好像在背包里放了几包感冒药来着，看看现在还没有。”他仔细地在背包里翻找了一会儿，随后拿出几包感冒冲剂递给了白秋月。“给，拿去泡药喝吧。”
　　“谢谢了。”迟疑了一会儿后，白秋月接过了感冒冲剂。
　　“这是难得的礼物，好好留着转化成武器，别拿去泡药喝了。”一旁的和平魔女提醒道。
　　见白秋月又轻轻打了个喷嚏，她无奈地摇了摇头，摊开了双手。
　　“话说人类的身体还真是脆弱呢。”
　　放学之际，李游撑着雨伞来到了校门口。
　　“话说白秋月今天好像没有带伞，我要不要和她一起撑伞回去呢？”他心想道。
　　转头四周张望之时，他看到白秋月上了一辆豪华的轿车，而开车的是一个面容与她有九分相似，一身精明女强人打扮的中年女性。
　　“喔，原来她妈妈来接她回家了啊。”李游不由得点了点头，放下了心中的疑虑。
　　回家路上，李游意外遇到了一个淋着雨往前走的女生。
　　再仔细一看她的面容后，他不禁迟疑问道。
　　“是陆瑶同学吗？”
　　听闻李游嗓音，眼前的女生缓缓转过头看向了他。
　　“李游同学？”
　　见陆瑶浑身湿漉漉的，李游随即将手中的雨伞递给了她。
　　“没带伞是吗？我的先给你吧。”
　　“没事的，我不怕淋雨的。”陆瑶摇了摇头，摆手示意不需要雨伞。
　　然而李游却不由分说地将雨伞塞到了她的手中，随后快速往雨中跑去。
　　“拿去吧，明天记得还给我就行了！”他说着越跑越远。
　　陆瑶手握着雨伞呆愣在原地，目送着他越来越远。
　　好不容易挤上地铁，李游迅速抢占了边上的一个位置，随后理了理额头上水渍，轻轻抖了抖身上的衣服，避免它们洒落到周边乘客的身上。
　　这时候一个穿着上班族服饰的女生凶神恶煞地挤了进来，利落地抢坐到了他的身边。
　　轻轻松了一口气后，白小蛮脸上恶狠狠地表情消失，转而长出了一口气。
　　“呼，总算在下班前完成那个肌肉狂上司交代的任务了。”
　　见身边的高中男生浑身湿漉漉的，她便从口袋里掏出了一包纸巾，贴心地递给了他。
　　“给，擦一擦头发和身上吧。”
　　“谢谢姐姐。”李游礼貌地道了声谢。
　　随着一声轻鸣，地铁缓缓启动。
　　休息了一会儿后，二人的视线同时落在了地铁上的红发双马尾魔法少女海报上。
　　察觉到李游的视线后，白小蛮转头好奇地看向了他。
　　“咦，你也喜欢红雀吗？”
　　李游迅速回过神来，缓缓摇了摇头。
　　“不，我其实不大感兴趣。”
　　“诶？你们高中男生不是最喜欢腰细腿长的美少女吗？”
　　“啊，不是的。”
　　见李游只抓着背包，白小蛮回过神来，不由得说道。
　　“你今天出门没有带伞吗？”
　　“其实我带了的，只不过路上看见同班女生没有伞，于是就借给她了。”李游解释道。
　　“诶？真是好男人诶。”白小蛮赞许似地点了点头，随后拿出了自己的雨伞。“要不要姐姐的雨伞？”
　　“不用了不用了。”李游连忙摆手，谢绝了她的好意。他自己已经将伞借出去了，现在别人又将雨伞借给了他，他可不想进行循环套娃。
　　下地铁后李游又以最快速度冲回了自己家里，收拾衣物洗了个澡。在完成这一切后，他才长长出了一口气。
　　望向窗外依然在下着的雨，他轻轻摇了摇头。
　　“总感觉这雨好像有些不对劲呢。”
　　魔女对策局的办公室里，雷队长转头看向了李庆之和林达华。
　　“这雨确实有些不对劲了。”他沉声道。
　　在二人下班后，他便特地将他俩喊到了魔女对策局里。
　　“怎么了，最近有新的魔女出现了吗？还是说又有人遇害了？”李庆之问。
　　“不，倒是没有人遇害。”雷队长摇了摇头，“我只是觉得这雨好像是背后有人捣鬼做的，应该就是某位魔女吧。”
　　“没有任何依据，仅仅只是凭你的直觉吗？”林达华问，“话说咱们城市天天下雨其实也很正常吧。”
　　雷队长闻言沉吟了一会儿，随后打开了投影。
　　“这雨的范围恰恰好笼罩了我们所在的城市，丝毫没有波及到其他区域。”他指着投影说道，“这就是我为何会怀疑是魔女做的原因。”
　　“那么她如此做的原因到底是为何呢？你也说过了城市里最近没有受害者出现。”李庆之沉思，“难道说只是为了单纯的下雨？”
　　“谁知道呢？或许就是这样吧，魔女的心思谁又能搞得清楚。”雷队长叹了口气，“之所以请你们来，就是想跟你们说明我的疑虑，让你们帮忙调查一下。”
　　李庆之和林达华对视了一眼，随后点了点头。
　　“明白你的意思了，那么接下来我们会尝试着在城市里进行搜寻，将魔女找出来。”
　　从椅子上起身之时，李庆之蓦然想到了自己曾在高天魔女小屋里看到的两个茶杯，身形变得迟疑了起来。
　　“该不会与这有关联吧？”他心想。

第45章 阴雨连绵
　　第45章阴雨连绵
　　“出于对多日城市里持续强降雨的情况，许多市民朋友提出了自己的担忧，忧心城市是否会被淹没。为此我们特地请到下水道建设设计师王博士，有请他来为我们解答疑惑。”地铁的电视节目里，长相甜美的主持人将话筒递给了身边西装革履的中年学者。
　　“大家好，我是王博士。”中年学者对着话筒侃侃而谈，“其实大家的担忧不无道理，作为拥有百万人口的一线城市，其实在城市建立之初，我的前辈们就已经颇具先见之明地设计好了城市里的下水道。”
　　说着他就从身后的投影里调出了一系列图像。
　　“大家看，我们城市外围排水系统的混凝土立坑足足有四五十米高，二三十米宽，而且是在地下五十米深处。再配备上一座巨型调压水槽，足以容纳四五十万立方米的水，搭配上过万匹马力的涡轮机，最大排水量足以达到一百多立方米。”
　　“哇，真厉害。”主持人脸上随即出现了不明觉厉的表情。
　　“所以说一般情况下，这种强降雨是丝毫不会影响到我们城市的。”王博士微笑道。
　　仔细看完电视里专家的讲解后，李游挠了挠头。如果只是普通的强降雨，他倒是不怎么担忧，但他总感觉有那么一些不对劲。
　　下了地铁后，他开始往学校走去。
　　走着走着，李游突然抬头一看，发现雨已经停了。
　　“嗯？”他显得有些吃惊。周围的人们则是纷纷收起了伞，发出了欢呼声。
　　高空之上，李庆之和林达华对视了一眼，纷纷点了点头。
　　“好了，可以了，还真是有点麻烦呢。”
　　“是啊，耗费了我们不少魔力。回头得让老雷去请我们喝酒了。”
　　恐怕城市里的人们万万不会想到，雨之所以会停，是因为两位魔法少女在高空之上施展了自己的魔力。
　　“嗯，真是辛苦了。”魔女对策局的门口，雷队长点了点头，收起了自己的手机。
　　来到教室里时，李游正好看见陆瑶朝自己走了过来，将手中的雨伞递给了自己。
　　“李游同学，昨天真是谢谢你了。”
　　“没事。”李游接过了伞。陆瑶则是朝他轻轻点了点头，随后转身离去。
　　待到望向窗外时，李游发现外面又下起了小雨。
　　“啊，怎么又下雨了啊。”身边几位同学不悦地皱起了眉头，“我还想着周末和闺蜜一起去逛街的呢。”
　　“撑伞去不就好了。”
　　“话虽如此，可我不喜欢雨啊。”
　　李游无意间转头望去，发现陆瑶径直离去，身影形单影只。
　　傍晚，下班的李庆之和林达华赶到了魔女对策局门口，而雷队长早已等候多时。
　　“我以为雨就会就此驱散，没想到这么快就由重新下起来了。”林达华快步走上了台阶，转头看向外面淅淅沥沥的雨时，他不由得皱起了眉头。
　　“这回叫我们来是有什么问题吗？”李庆之问。
　　“跟我来。”雷队长眉头紧皱。
　　径直领着二人走进办公室里，他打开了投影仪，投影仪上赫然显示着城市地图，而地图上方则是呈现着淡淡的阴影轮廓。
　　“之前你已经跟我们提过了，下雨的范围恰好笼罩了整个城市，没必要再给我们说明一次。”林达华提醒。
　　“我们已经确定了，这次的下雨事件不是单纯的偶然，纯粹是魔女所为。而我给你们展示是这位魔女的结界范围，她将自己的结界笼罩在了整个城市，以此来下雨。”雷队长的话使得他陡然一惊。
　　“你确定？”李庆之眉头紧锁。
　　能够将结界范围扩张到整个城市的魔女，等阶绝对不低。
　　“千真万确，这是局里的魔法少女侦测出来的。”雷队长回答。转头看向结界投影时，他的眉头里也多出了几分疑惑之意。“不过有一点让我们无法明白，这个魔女既然有能力做到将自己的结界笼罩整个城市，却只是用它来下雨。这下雨的这些天里，没有任何受害者出现。”
　　“有些魔女也拥有和人类的一样的思维和情感，或许这位魔女也只是想要单纯地想要下雨罢了。”林达华摇头。
　　三人就此简单的交流了一会儿。
　　这次的魔女案例有些特殊，虽然没有任何人遇害，但她的举动确确实实对城市造成了危害。上下班交通堵塞、市区人流量减少，如果强降雨一直持续的话，可能还会对城市排水造成危险。
　　事实上，现在已经有市民开始在网上抢购救生衣和皮划艇了。
　　“如果只是凭借我们的魔力来阻止降雨的话，恐怕只是杯水车薪。”李庆之说道，“那么要不试试破坏掉结界吧？”
　　“事实上局里已经给出对策了。”雷队长说道，“集齐目前城市里所有的魔法少女，集合魔力打造一个针对魔女结界的结界，自此一劳永逸的解决问题。”
　　“喔，确实可行。”林达华点头。“那什么时候开始呢？”
　　“时间到了我会通知你们的。”
　　放学时分，李游撑着伞走出了校门口。看着越来越大的雨，他不由得叹了一口气。
　　“李游同学很讨厌下雨吗？”身边传来了轻轻的声音。
　　李游转头望去，发现是撑着伞的陆瑶。
　　二人于是一起走了起来。
　　“还好吧，我其实不怎么讨厌下雨，但是下得没完没了的话，总会感觉有些不适应。”李游回答。
　　“我出生的那天下着雨，于是我便喜欢上了雨。”陆瑶轻轻回答，“后来的家人离世，朋友离开，也都伴随着雨。”
　　李游身子顿了顿，面对陆瑶这番话语，他不知道该怎么回答。
　　低头看了陆瑶一眼，他看见陆瑶脸色依然平静，纤细的脸庞显得有些苍白。
　　二人继续缓缓走着，突然，李游感觉到雨小了好多。
　　走到十字路口时，他指着前方说道。
　　“那么我坐地铁回家了，再见，陆瑶同学。”
　　“再见，李游同学。”
　　撑伞离去之时，李游不经意间回头，看见陆瑶依然在原地撑着伞，无声望着自己离去。
　　谢谢月幽梦大佬的点币打赏。

第46章 魔法少女的聚会
　　第46章魔法少女的聚会
　　三天后的一个傍晚。
　　当李游放学走出校门口时，他发现老爹的车子正停在那里。
　　“老爹，今天你怎么难得来接我了，平常工作不是都很忙的吗？”他轻车熟路地打开车门，利落坐了上去。
　　“今天我们需要去一趟魔女对策局。”李庆之回答，“你班主任也会来。”
　　话音刚落，林达华便打开车门坐上了副驾驶座。
　　“怎么了吗？又出什么事了吗？”李游问。
　　“城市里之所以会持续不断的下雨，是因为有魔女以自己的结界笼罩了整座城市。”林达华回答，“因此魔女对策局集中目前所能集合的魔法少女，打算集合大家的力量打造一个结界，粉碎掉魔女的结界。”
　　“为了避免暴露自己身份，大家都是以魔法少女形态去的，所以快到的时候我们都得变身。”李庆之补充。
　　“哦哦。”李游若有所思地点了点头。
　　在望向前面的两个中年男人后，他似是想起了什么，脑子不由得一愣。
　　“你们该不会是以男身形态变身去吧？”
　　“这又有什么不可以？”李庆之反问道。
　　“.”
　　开车来到了一处偏僻的角落，三人走下车子，纷纷拿出了灵魂宝石变身。出于拘谨心理，李游还是选择了往常的红发双马尾魔法少女形态。
　　“你还是放不开啊。”理了理自己的魔法少女手套后，李庆之朝李游略显遗憾地摇了摇头。
　　看了一眼老爹和班主任的装束，李游摇了摇头。
　　“好吧。我承认我确实有点放不开。”
　　“走吧。”
　　三人随即一跃而起，朝着魔女对策局飞去。
　　望见三人后，在门口等待的雷队长随即朝他们挥了挥手，示意他们过来。在雷队长的带路下，三人来到了魔女对策局大楼的天台上。
　　此时天台上早已架设好了魔法阵，周围还站着六名魔法少女。
　　“原来我们城市里有这么多魔法少女吗？”李游不由得瞪大了眼睛。
　　还没等他来得及反应，其中的魔法少女绿萝就蹦蹦跳跳地跑了过来，一把抱住了他。
　　“嘿嘿嘿，红雀！这回被我逮到咯。”
　　不太好意思地李游随即退出了她的怀抱，拘谨地站到了一边，而其他几名魔法少女们也纷纷围了过来，开始打量着他。
　　“怎么办？要不要告诉她们我是男的？”李游心里惊慌地想道。
　　考虑到说出自己真实性别可能会对眼前的姐姐们造成不可磨灭的心理阴影后，他选择迅速退到了老爹和林达华身后。
　　在看见眼前两个怀抱双臂昂然挺立的中年男人后，魔法少女们对视了一眼，纷纷移开了视线。
　　“好了，麻烦到大家实在是不好意思。”雷队长拍了拍手，“现在请大家往结界里灌输魔力吧，这样一来结界就能形成了。”
　　在对视了一眼，一众魔法少女们不再闲聊，而是默契地往结界里灌输自己的魔力。
　　大家都知道除了魔法少女身份以外，大家都是有家庭工作的普通人，眼下难得聚一起已是不容易，不能多耽搁时间了。
　　随着灌输的魔力越来越多，结界也变得越来越亮，绽放出了强烈的光芒。许久后，所有人疲惫地移开了自己的手，而结界则是直接飞向了半空中。
　　“这样就可以了。”李庆之收回了手。
　　只见天空上突然发出了猛烈的一声巨响，随后出现了无数黑色裂痕。
　　“成功了，那个魔女的结界被我们破碎了。”当李游望着天空时，身边的林达华轻声说道。“想要维持这种规模结界的话，她估计自身也需要付出巨大的代价，这回结界破碎，她也要遭遇重创了。”
　　李游回过神来，点了点头。
　　当雷队长和同事们对魔法少女们一一致谢时，看见绿萝再度想要扑来的李游一个激灵，利落飞走了。
　　“什么嘛，为什么这么怕我啊。”瞧见自己心心念念的红雀逃走，绿萝有些不满意地嘟起了小嘴。“至少和我合个影再走嘛。”
　　当望见旁边的李庆之和林达华时，她不由得打了个激灵，移开了视线。
　　飞回到自家楼房天台上，李游解除了自己的变身。抬头望向重新变得晴朗的天空时，他嘴角出现了微笑。
　　“嘿嘿，一切都好起来了呢。”
　　第二天上学的时候，李游发现陆瑶的座位空了。
　　下意识地问了班上同学，才发现大家对陆瑶都不怎么熟悉，只知道她是一个独来独往的女生，家长会时也没有见到她家长来。
　　跑去问了林达华，才知道陆瑶生病请假了。
　　若有所思地挠了挠头后，李游便没有再多追问。
　　直到好几天陆瑶都没有来以后，他心里隐隐感到有些不对劲。
　　再一回想之前二人的交流，陆瑶所说的那些话，以及她的神情后，李游显然察觉到了什么，轻轻摇了摇头。
　　“不不可能的。”
　　在向林达华询问了陆瑶家的地址后，放学过后，李游便朝着她家赶去。
　　陆瑶的家位于城市郊外的偏僻处，李游坐了好久的地铁，又坐了好一会儿的公交车，才抵达目的地。
　　这是一处破败荒凉的待拆迁村子，村子里的人几乎都已经搬得差不多了，只剩下零零散散几户人家居住。
　　李游缓缓在村子里走着走着，最终通过门牌号找到了陆瑶的家。
　　那只不过是一个破破烂烂的小屋子，在门口轻轻敲了敲门后，见没有回应，李游便尝试性地握住了门把手。
　　轻轻一松后，门便打开了。
　　踏入门里时，他才发现屋子里的装饰其实很简单。一张破烂的书桌，一个陈旧的柜子，一张收拾得很干净整洁的小床，除此之外就没有什么其他的了。
　　“原来陆瑶同学平常就是生活在这里的啊。”李游默默想道。
　　就在这时，他身后响起了陆瑶轻柔的嗓音。
　　“李游同学，你找到我家里了吗？”
　　转头望去，李游看见了陆瑶，此刻的她依然是平日里简单的装束，身形远比之前消瘦了许多，脸色也变得更加苍白了。

第47章 雨之魔女
　　第47章雨之魔女
　　李游和陆瑶坐在小屋门口开始闲聊了起来。
　　简单的聊了几句后，李游就不知道自己该怎么开口了。
　　仔细回想过来，他其实觉得自己突然来找陆瑶这件事本身就有点奇怪。是想说出于担忧陆瑶才来的吗？其实他和陆瑶只不过是点头之交，最多的交集也不过是借伞和雨天的那几句闲聊，连朋友都不算。
　　至于另外一点，李游看着眼前手托着下巴望向天空的陆瑶，她纤细的脸庞是如此瘦弱白皙，肤色显得有些不自然的透明，再看她那瘦弱的身形，仿佛随时都要消失一般。
　　“到底该怎么说才好呢”他想着想着，在心底里叹了一口气。“我果然还是学不会和别人交流啊。”
　　就在这时，陆瑶轻轻笑了笑，说出了他隐隐有些猜到，却始终难以置信地话。
　　“李游同学，我其实就是让城市下雨的雨之魔女哦。”
　　李游身形瞬间僵住，呼吸困难，艰难地看向了身边的陆瑶。
　　然而陆瑶却没有对他展开任何攻击，只是抬头望着天空。
　　此刻的天空已经阴沉了起来，没过多久就下起了淅淅沥沥的小雨。
　　“我一直都喜欢雨，所以我一直想要下雨。”陆瑶伸出手去触摸雨珠，淡淡地说道。“我的朋友，前不久死了。我很伤心，却不知道该怎么做。”
　　再度用手托起了下巴，她喃喃着说道。
　　“那是我唯一的朋友了，我其实很早就已经预料到这一点了，也做好了心理准备。可是当那一刻真正来临时，我却还是很难过。”
　　说着她脸上绽开了浅浅的笑容，朝着天空伸出了手。
　　“所以，就只想到下雨了。”
　　轻轻地咳嗽了几声后，她的周身荡漾开了缕缕黑气。李游敏锐地注意到，作为魔女的陆瑶此刻身躯已经有些撑不住了，所以她无法再掩盖自己身为魔女的气息。
　　望着陆瑶越来越虚弱的面容，他长叹了一声，轻轻松开了悄然握住的灵魂宝石。
　　“我其实不是你们想象中的那种高阶魔女，我其实很弱小。”陆瑶继续轻声说道，“不过在饮下那位大人的血液之后，我倒是能做到了往常我无法做到的事情。”
　　李游有些震惊地看向了陆瑶，没想到她居然也饮下了那位未知高阶魔女的血液。
　　这就是身为低阶魔女的她之所以能构筑如此庞大结界的原因。但是当结界被粉碎之后，灌注了全身魔力的她也遭到了反噬，难逃被覆灭的命运。
　　抬头看向李游，陆瑶撩了撩自己的长发，轻轻地笑了笑。
　　“我知道李游同学是红雀哦。”
　　当李游难以置信地看向她时，陆瑶低下了头，望向了不远处因雨点落下而轻轻绽开涟漪的小水坑。
　　“我从降生开始一直都很弱小，连与魔物战斗的能力也没有。”她轻声说道，“所以为了活下去，我只能选择以人类的姿态潜入人类社会里，一下子就是十几年。”
　　“为了避免自己不会暴露，为了让自己更像人类，我开始选择观察人类，模仿人类。”她说着看向了李游，“想知道我是怎么确定李游同学就是红雀的吗？”
　　李游没有说话，而是定定地看着陆瑶，他在等待着对方的回答。
　　悄无声息地笑了笑后，陆瑶继续说道。
　　“出乎意料的，我越来越会察言观色，甚至能通过一个人的眼神和神态举止来推测出他的内心为人。而李游同学虽然和红雀看上去毫不相干，却有着微妙相同的眼神和神情，犹豫迟疑的时候很像很像，所以我才猜出来了。”
　　李游默然，在成为魔法少女的时候，他就已经想到过自己某天会暴露身份，但是没想到第一个发现自己的居然是一位魔女。
　　在他的注视下，陆瑶的身躯缓缓溃散，最终化为了缕缕黑气。
　　李游拿出了灵魂宝石，开始吸收黑气，待到吸收完所有黑气后，他才发现地面上残留着一滴漆黑无比的血液。
　　这显然就是让陆瑶获得如此力量的根源了。
　　在收好黑色血液之时，李游暗自感应了一下自己的身躯，惊讶地发现自己已经晋升到了二阶。
　　深深看了一眼陆瑶生活的小屋后，他转身离去。
　　“所以说陆瑶就是让整座城市下雨的雨之魔女么。”魔女对策局里，雷队长听完李游的汇报后不禁若有所思。
　　一离开陆瑶生活的村子后，李游并没有着急回家，而是打电话告知了林达华和老爹情况，随着他们一起赶到了魔女对策局，将收集到的黑色血液交给了雷队长。
　　“是的。”李游点了点头。
　　直到现在，陆瑶脸上那轻飘飘的笑意依然在他脑中挥之不去。
　　“雷队长。”他迟疑了一会儿，随后开口说道。
　　“嗯？怎么了？”
　　“魔女还会潜伏进人类社会里，和我们人类朝夕相处十几年吗？”李游缓缓问道。
　　雷队长闻言陷入了沉默，而旁边的林达华则是缓缓开口道。
　　“谁知道呢，魔女一直是难以预测的生物啊。”
　　于是，困扰大家许久的城市下雨事件至此告一段落。
　　官方发出了通告，告知大家使得城市接连不断下雨的元凶雨之魔女已经被讨伐，一切都已告一段落。
　　至于陆瑶的身份，魔女对策局的高层们经过讨论后一致决定隐瞒。
　　毕竟魔女以人类的身份悄无声息潜伏在城市里，与身边的人类们相处十几年而不被发觉，这种消息如果披露出来的话会引起人们大规模的恐慌。
　　于是，陆瑶的真实身份就被悄无声息的掩盖了下去。
　　学校里只是通知陆瑶转学了，而班级里的大家对于这个平日里独来独往，没有多少存在感的同学也没有怎么在意，只是讨论了一阵子后就忽视了。
　　这一天放学时，李游怀着难以言明的心情来到了陆瑶的住所。
　　他还想再来这个陆瑶生活了十几年的小屋子看看，想象这个魔女平日里是怎么生活学习。
　　然而在来到门口时，他不由得睁大了双眼。
　　因为门口上静静地摆着一束鲜花，仿佛是在哀悼陆瑶的无声离去。

第48章 特别应援
　　第48章特别应援
　　随着下雨事件的结束，一切的生活又重归平静。在期中考试结束后，运动会便如期召开了。
　　蹲下身子理了理自己的跑鞋，李游望了一眼周围走动的家长和学生，不由得轻声嘟囔道。
　　“不知道老爹到底会不会来”
　　与其他的高中不同，李游所在的高中一直以来都有一个特色，那就是运动会举办的时候校方允许家长们进来应援，为自己的孩子加油打气。
　　当然了，也有不少家长会看到自己的孩子在比赛时的丢脸模样，开心地拿手机拍下照片或者视频发朋友圈分享。
　　李游的母亲一直忙着自己的工作，根本无暇来参加。而身为标准工作狂以及兼职魔法少女的老爹就更不用说了。
　　但是让李游吃惊的是，这一次老爹拍胸膛做出了保证。
　　“放心吧，这次我一定会来的。”他说道。
　　然而快要轮到李游的比赛项目时，李庆之依然不知所踪。
　　“唉，果然还是不能对老爹抱以任何期望啊。”李游轻轻叹了一口气。
　　伸了个懒腰后，他朝着比赛地点走去。
　　李游报名的项目是1500米长跑和110米跨栏跑，他并不是孤单一个人，他的死党洗剪吹也同样报名了。
　　“呐呐，怎么办怎么办，我们马上就要开始跑步了。”见李游走来，洗剪吹局促不安地小跑了过来，抓住了他的手臂。
　　看见洗剪吹白T恤上挥手比V的二次元女生形象后，李游脸色一黑，迅速甩开了他的手臂。
　　“真有你的，这么多人还敢这么穿，不怕社死吗？”
　　“我才不怕。”
　　“听说你爸今天也来给你应援了，他难道就没发现你这么穿吗？”李游又问。
　　“喏，他在那里呢。”洗剪吹随意地指向一处，示意李游看去。当李游转头一看时，他看见一个穿着和洗剪吹同样衣服的中年男人正在朝他们挥舞手臂。
　　“好吧。”
　　当李游和洗剪吹正在旁边等待比赛开始时，他的身后突然传来了一个沉稳坚毅的声音。
　　“游，我来了。”
　　听到来者的嗓音后，李游身形一僵，转头望向了他。
　　“赵叔叔，是你吗？”
　　此刻身高一米九出头的赵刚正领着一袋应援物品站在他的身后，魁梧的身影惹得身边的家长学生纷纷侧目。
　　在李游的注视下，赵刚大步流星地走了过来，从袋子里掏出了几根能量棒递给他和洗剪吹。
　　“我来给你应援了。”他说道。
　　“我老爹呢？他怎么没来。”李游问。
　　“公司里突然来了大客户，你父亲临时得和他们开会谈业务，于是便托我来了。”赵刚回答。
　　“您不需要和我父亲一起谈业务吗？”
　　“没事的，这方面交给你父亲来就好了，我只是挂个副总名头在公司混吃等死罢了。”赵刚直率地回答道。
　　“.您大可不必回答得如此直率。”
　　“需要我穿上为你应援的衣物吗？”赵刚说着就要从袋子里掏东西，李游则是连忙摆手制止了他。
　　“不用麻烦您了赵叔叔，您能代替我父亲来我已经很高兴了。”
　　随着发令员一声枪响，李游洗剪吹和一群参赛选手一齐跑了起来。正当跑到一半时，李游听到附近围观的人群里传来了惊叫声。
　　转头一看，发现是人群里出现了一只魔物。它大概是以某种形态潜入了运动会里，不经意间被人发现了。
　　“怎么办？现在该变身解决吗？”他心想道。
　　还没等李游犹豫，有人便已经解决了问题。
　　“我来！”
　　只见身形魁梧的赵刚大步流星地冲了过来，对着爬行的魔物就是重重一拳。伴随着一声哀嚎，魔物身形溃散，化为缕缕黑烟消失。
　　“.赵叔叔好强啊。”李游暗自想道。“如果他成为魔法少女的话，或许比老爹和班主任还要猛吧。”
　　回过神来时他发现自己已经被几个选手超越，咬了咬牙后开始紧追了上去。
　　1500米长跑很快就结束了，李游和洗剪吹取得了糟糕的成绩。不过对于他们而言，能够完整跑完就已经很不错了。
　　在喝赵刚递来的能量饮料之时，李游不经意间望了操场一眼，发现了一个熟悉的身影。
　　惊喜地将能量饮料拧上盖子，他站起身来利落朝那个身影跑去。
　　“乐乐，你来给我应援了？”
　　“啊？”李乐乐转过头来看向自己老哥，脸上满是茫然的神情。“你怎么也在这里？”
　　“.这就是我所在的高中啊，你是不是搞错了些什么。”李游脸色一僵，“你不是来给我应援的。”
　　“当然了，我听说月月姐今天参加运动会，正好我学校里也举办运动会，我便偷摸跑出来了。”李乐乐说完后便四处张望，寻找白秋月的踪迹。
　　在望向一处后，她脸上出现了惊喜的神情，迅速跑了过去。
　　此时此刻的白秋月正在准备女子一千米长跑，见李乐乐跑来，她显得有些惊讶。
　　“乐乐，你怎么来了。”
　　“月月姐，我来给你加油了。”李乐乐兴奋地扑到了白秋月怀里。
　　茫然地抱住李乐乐之余，白秋月看见了不远处失落地宛如一条狗的李游。
　　默默朝白秋月点了点头，示意她不要担心之后，李游转身离开。
　　如果只是这样的话也就算了，更让李游伤心的是，在自己狼狈地跑110米跨栏、出尽洋相之时，李乐乐拿出手机录下了全程，发到了家族群里并挨个@了所有人。
　　运动会结束之时，赵刚开车载着兄妹二人回家，顺路还捎上了白秋月。
　　坐在李游身边的李乐乐则是兴奋地和白秋月分享自己拍到的视频，李游看了一眼，发现是白秋月长跑时的模样，李乐乐拍得很细致，可比李游跨栏的时候好多了。
　　“为什么差距会这么大？”他默默想道。
　　脑中无意间想到了一个念头，他不禁轻轻出了一口气。
　　这段日子里大概是自己难得悠闲的时候了，没有魔女魔物作乱，只是简单的学习备考和运动会准备，不知道这平静的日子还能持续多久。

第49章 蒙尘之心
　　第49章蒙尘之心
　　深夜，城市郊外。
　　在利落挥出一刀后，白秋月眼前小山般庞然的魔物哀嚎着消失，化为了缕缕黑气。
　　“还真是意外地好用呢。”在看了一眼手中的武器后，白秋月轻轻点了点头。
　　此刻她手中持着的是一把造型震撼无比、颇具未来科技气息的斩舰刀，这把斩舰刀庞大无比，几乎笼罩了白秋月的大半个身躯。
　　旁边的和平魔女看了她手中的斩舰刀一眼，不由得轻笑了几声。
　　“真有你的，居然会想到拿父母的离婚证来做成武器。”
　　“只要好用就行。”白秋月淡淡道，“当初看我妈随意地扔进了垃圾桶里，顺手就捡回来了。没想到它的威力居然还这么强。”
　　吸收完魔物散发出来的黑气后，白秋月抬头望向了眼前的城市，目光闪烁。
　　“喂，整座城市都是我的话，我能将它变成什么样的武器呢？威力又会如何？”
　　听闻此言，和平魔女收起了脸上的笑容，露出了认真思索的神情。
　　“如果把整座城市变为武器的话，威力足以毁灭整个大洲吧。但是你必须获得城市里每一座房屋建筑的所有权才行呢，这一点哪怕世界首富都无法做到，还是不要想了吧。”
　　“你的极限在哪里呢？”白秋月又问道，“你的姐姐既然是四大传奇魔女之一的战争魔女，那么身为她妹妹的你也不会差到哪里去吧。”
　　面对白秋月的质询，和平魔女只是笑了笑，没有做出回答。
　　也就在这同一时刻，有一个人刚刚完成了自己的工作。
　　魔女对策局的办公室里，雷队长保存好自己的报告，关闭了自己的电脑，随后起身走出了办公室。
　　此时已是深夜十二点多，魔女对策局的同事们几乎全都已经下班了，只剩下少数几个执勤的人。在见到雷队长路过后，有些迷糊的他们伸手朝雷队长打了个招呼，随后继续趴在桌上眯着。
　　开车驶向马路，雷队长手握方向盘，望着边上与妻子的合照，不禁陷入了沉思。
　　自从妻子死后，他便将自己的所有心思投入到了工作上，无心再顾及个人生活。
　　雷队长是退役的魔法少女，这在魔女对策局里是一个所有人心照不宣的秘密。大家都只知道他曾经是魔法少女，却不清楚他的过往，以及为何退役。
　　几名老同事只记得当年雷队长加入魔女对策局时不过是一个二十六七岁的沉默青年，一言不发默默做事，用尽自己的所有力量打击魔物和魔女。
　　待到十几年后，他的战绩已经如他的本名一样声势显赫，引人瞩目。
　　在空荡荡的十字路口等待红绿灯时，雷队长陷入了思索之中。
　　自从搜到那个未知的高阶魔女血液开始，他就开始了秘密调查，经过不懈努力后，他终于有了一些眉目。
　　一切的蛛丝马迹，都指向了一个秘密组织。
　　黑夜玫瑰。
　　这个曾隶属于战争魔女麾下、坐拥无数强力魔女的组织。在战争魔女被讨灭后，黑夜玫瑰势力也开始逐步凋零，迅速衰落。为了自保黑夜玫瑰组织成员选择了退隐世间，但是人类和魔法少女们不会放过这个战争魔女的余孽残党。
　　几百年来无论是以前的魔法少女组织亦或是现在的魔女对策局，各方势力都一直竭力对黑夜玫瑰进行搜捕讨伐。
　　十几年前，魔女对策局联合魔法少女们对黑夜玫瑰进行了一次大规模的讨伐作战，双方皆是死伤惨重。在那以后，黑夜玫瑰就彻底销声匿迹。
　　直到现在，雷队长在自己生活了三十几年的城市里发现了黑夜玫瑰的踪迹。
　　回过神来之时，雷队长发现已经是绿灯。就在他即将准备踩下油门之时，一辆大卡车却猛地撞向了他所开的车子。
　　巨大的冲击力使得车身瞬间扭曲，雷队长被突如其来的巨力瞬间倒撞到了车门上，头脑轰鸣不已。
　　待到他抬起头望向大卡车时，不由得皱起了眉头。
　　因为这辆大卡车是完完全全由折纸折成的，无法想象居然有人能凭空用一堆折纸折出如此栩栩如生的车辆，从它刚才行驶的速度和撞击力度来看，它几乎与真正的大客车无异。
　　而大卡车的驾驶座上则是坐着一个开车的纸人，纸人脸上绘制着简单的五官，还有两抹鲜艳的腮红。
　　接着大卡车货仓打开，一堆持着折纸制成的枪械的纸人跳了下来，对着雷队长所在的车子疯狂开火。
　　这些折纸制成的枪械虽然看起来有些滑稽，但是威力却十分惊人，几乎快要将雷队长所在的车子彻底扫烂。
　　“这些折纸使魔.是黑夜玫瑰的折纸魔女！”雷队长迅速反应了过来。“调查的方向是对的，黑夜玫瑰的残党确实潜伏在我们城市里。”
　　拿出手机后，他利落拨通了一个电话。
　　“喂？”电话那头传来一个男人迷迷糊糊的声音。
　　“庆之，黑夜玫瑰的折纸魔女重新出现了。她和组织里的其他魔女还潜伏在我们城市里！”雷队长急促说道。
　　察觉到雷队长那边传来的枪声后，李庆之迅速意识到了不对劲，立即起身离开了卧室，随手握紧了睡裤里的灵魂宝石。
　　“你在哪里？我马上来。”
　　“我在香水大街这里，不过恐怕来不及了。”电话那头沉默了一会儿，随后淡淡地说道。
　　此时此刻，纸人们的攻势已经越来越猛烈，而车门已经被轰烂。正在和李庆之通话的雷队长根本想不到任何能对付它们的计策。
　　此时此刻，他的手突然无意间摸到了裤兜里已经昏暗浑浊的灵魂宝石。
　　“要不，再试一试？”他迟疑着自言自语，随后望向了驾驶座里的合影，轻轻摇了摇头，嘴角出现了一丝苦涩的笑意。“不我已经无法再变身了。”
　　蒙尘的心就如同手中的灵魂宝石一般，已经无法再闪耀光芒了。
　　此时此刻，李庆之打开家门一路狂奔到了天台上，手握灵魂宝石开始了变身。
　　“该死，我马上就来！”变身完后的他利落朝着一处方向飞了出去。
　　“雷克顿！给老子撑住啊！”

第50章 折纸魔女
　　第50章折纸魔女
　　下班后，林达华出乎意料地没有回家，而是来到了一家医院里。
　　走到病房里时，他看到了正虚弱躺在床上的雷队长，以及刚刚赶到的李庆之。周围负责看护他的雷队长同事则是朝二人点了点头，随后走出了病房。
　　“情况我都已经听说了，折纸魔女又重新出现了是吗？”林达华说着在雷队长身边坐下。
　　“是的，当年魔女对策局组织的黑夜玫瑰讨灭作战里，折纸魔女并没有真正地被我们消灭，而是通过假死瞒过了我们。”雷队长摇了摇头，“这样一想的话，恐怕黑夜玫瑰的其他组织成员恐怕也没有死吧。”
　　说着他抬头望向窗外。
　　“她们都还活着，而且在我们的城市密谋策划着一些事情。”
　　昨晚当李庆之赶到的时候，雷队长已经生命垂危，奄奄一息。若不是李庆之拼命地往他身体里灌输魔力，恐怕他已经是死人一个了。
　　“因为我是唯一一个往黑夜玫瑰方向调查的人，所以她们才急了，想要把我灭口。”雷队长缓缓说道，“换句话来说，她们不希望我继续查下去，因为这样会对她们非常不利。”
　　“那么之前的那些未知高阶魔女血液，恐怕就来自于战争魔女了吧。”林达华沉声道，“作为战争魔女的麾下组织，黑夜玫瑰想要复活她们的主人，所以开始在我们的城市里行动。”
　　“若是战争魔女真的复活，那后果绝对会不堪设想”李庆之眉头紧锁。
　　“我们必须得阻止她们。”雷队长正想多说些什么，却不由自主地咳嗽了起来。
　　“你还是先好好养伤吧。”李庆之伸手按住了想要起身的他。
　　在雷队长遇袭受伤后且提交了自己的报告后，魔女对策局正式开始重视了起来。他们一方面安排专门的干员和魔法少女保护雷队长，另一方面则是开始着手调查黑夜玫瑰。
　　在雷队长休养的期间，有纸人通过折叠身躯想要从管道和水龙头来进行偷袭，当最终都被看护他的人发现并消灭。
　　深夜，一个男人刚刚和好友们结束聚会，醉醺醺地走在了街道上。
　　因为清楚魔女和魔物存在的缘故，他选择挑热闹繁华的街道走，这样比较让他安心一些。
　　一路平安无事地回到自己小区，在路过一处拐角时，他突然察觉到了一丝阴冷的气息。
　　努力睁开眼睛一看，他发现自己已经步入了一个奇怪的空间里。
　　这个空间主要由三个部分交汇组成，覆满生机、绿意盎然的原野，满是欢声笑语、光明亮丽的学校，以及一座阴森凄凉的小医院。
　　原野的绿色，学校的暖红色，医院的惨白色，三种颜色交错在了一起。
　　期间还有不少欢快的纸人在其中嬉戏欢闹。
　　一滴汗水悄无声息地从男人脸上落了下来，他意识到自己千防万防，还是不经意间误入了某位魔女的结界。
　　作为普通人而言，自己将是死路一条。
　　暗自叹了一口气后，他看了一眼学校和原野，最终视线落在了小医院上。
　　“这种气息，魔女应该就在那里吧，死之前好歹看清她到底是什么模样吧？”他喃喃自语道。
　　借着心中的酒劲，他鼓起勇气缓缓朝小医院走去。
　　打开小医院的门时，他才惊讶地发现小医院里只有一条长长的走廊，而走廊几乎一眼望不到头，遥远地尽头有着一个小小的、紧锁着门的房间。
　　在心里打了一会儿退堂鼓后，他最终咬了咬牙踏进了走廊。
　　略过走廊来到尽头的时间几乎有半个世纪那么漫长，当男人回过神来之余，他已经来到了门口的尽头。
　　伸手抓住陈旧的门把手时，他才发现上面并没有锁。
　　深呼吸了一口气，他打开了房间。
　　看清房间里的一切后，他不由得瞪大了眼睛。因为房间几乎漆黑一片，只有一扇白色的小窗。
　　而漆黑无比的病床上则是有半截疑似人类女孩的身体，她脸上没有五官，身躯瘦弱，双手纤细。
　　再仔细一看，她是和身下的病床融合在一起的。
　　男人的大脑瞬间一片空白。
　　这就是魔女，诡异的姿态，永远难以知晓的秘密。
　　恐怕自己就要死了。
　　而此时此刻房间里的魔女也转头看向了他，尽管她没有五官，但是男人却感觉到自己在被注视。
　　他的身子一下子僵住，表情僵硬，说不出一句话来。
　　就在这时，一个东西悄声无息从他身上滑落，落在了地上。男人低头一看，发现是自己的医生证件。
　　是的，男人是一家医院的普通医生。十几年来他一直兢兢业业工作救治患者，从未有过怠慢和失职。
　　在伸手拾起自己的医生证件之时，他意识到还有一道视线落在了身上。
　　悄悄抬头一看，他发现魔女也在无声看着自己的证件。
　　将医生证件重新塞回到自己衣兜里，男人轻出了一口气，等待着自己生命最后一刻的到来。
　　“居然还有普通人从魔女手上生还了？”听着白秋月的话，李游感到有些难以置信。
　　“嗯，官方通告里是这样说的。”白秋月轻轻说道。“听那个幸存者说，他本来已经做好了赴死的准备了，可是那个魔女在看到他的证件以后就放他离开自己结界了。”
　　说着说着，她脸上出现了一抹迟疑之色。
　　“据这个幸存者描述，那个魔女只有半截身子，而且还是和病床融合在一起的。”
　　照着白秋月的描述想象一下魔女的模样后，李游额头上落下了一滴汗。
　　“那模样，恐怕还真是渗人啊。”
　　同白秋月一起走在放学的路上，李游又想到了最近老爹有点异常。他回家时眉头紧锁，忧心忡忡，显然是在想什么心事。但是当李游问起他时，他总是摆了摆手，示意李游不要太在意。
　　加之在从林达华口中听说雷队长遇袭的消息后，李游心中的不安越来越浓。
　　他已经隐隐意识到，很快就会有大事要发生了。

第51章 偷书小人
　　第51章偷书小人
　　一如既往的一个周末，李游来到图书馆熟悉的老位置，开始学习。
　　其实他在家里也可以学习，但是在周末图书馆的这一角有不少和他一样的学生学习。大家和好友同学约在这里聚会看书，偶然歇一歇喝一口奶茶，聊一聊事情，氛围意外地很好，所以李游也便愿意来。
　　仔细一想的话，这其实是被白秋月带起来的习惯。
　　两三个小时后，李游有些吃力地放下手中的笔，懒懒地伸了一个懒腰。意识到有些渴了，他准备下楼去外面的奶茶店里买杯柠檬水喝。
　　在下楼的时候，他不经意间看到附近的漫画堆里有一个小小的身影闪过。
　　“这是.”下意识地瞪大了眼睛，李游不由得揉了揉因为长期看书而有些发胀的眼眶。“好像是一个白色小人？”
　　悄无声息地凑上前去，这是一个精巧的折纸小人，它的身边还有两个同伴。此刻这三个折纸小人正齐心协力地搬起了一本漫画书，悄悄朝着图书馆的楼道口走去。
　　“折纸做成的小人？”回想起官方的通告，李游随即意识到这是折纸魔女的使魔。他没想到折纸魔女居然会派自己的使魔来图书馆偷漫画书。
　　于是他便悄悄地跟着折纸小人们走进了楼道口。
　　趁着折纸小人们没有注意，李游完成了变身，并在它们身上悄悄附上了自己的魔力印记。
　　他想要借助这个魔力印记来在折纸小人们身上定位，从而追踪到魔女藏身的结界里。
　　这三个折纸小人的速度远比李游想象得要快，它们齐心协力地抱着漫画书，很快就冲出了楼道口，一溜烟钻进了附近的小巷子里。
　　当李游跟进小巷子里时，他看见折纸小人们已经搭上了一架折纸千纸鹤，显然这就是它们的交通工具了。
　　于是李游便在天台上来回穿梭，小心翼翼地跟着飞行的千纸鹤。
　　没过多久，他的肩膀就被人从后面轻轻拍了一下。
　　转过头来时，他才发现是笑眯眯的魔法少女绿萝。
　　“嘿嘿，被我逮到咯。”绿萝不由分说地抱住了他，“你周末也出来巡逻吗？小红雀？”
　　李游迅速挣脱开了绿萝的怀抱，往后退了一步，脸上流露出了尴尬的神情。绿萝大概是真正的小姐姐变得，她恐怕不知道自己是男高中生，若是知道了的话，她估计得给自己来上几拳。
　　“你周末才有空出来么，绿萝。”他问道。
　　“是啊，社畜只有周末才有空，有时候还得应付健身狂上司交待的任务。”绿萝伸了个懒腰。
　　“喔，原来绿萝姐姐已经工作了啊。”
　　“嗯啊，你呢小红雀。”
　　“我是高中生。”李游回答。
　　“诶？是那种青春活泼的女高中生吗？”绿萝一下子来了兴趣，仔细眯眼打量李游。“小红雀你这么可爱，在高中一定很受欢迎吧？”
　　“.不是的。”见折纸千纸鹤越飞越远，李游只得继续跟了上去，而绿萝则是紧随其后。
　　“你在干什么呢？”
　　“我正在追踪魔女。”
　　“魔女？”绿萝听闻一下子来了兴致，“正好姐姐可以保护你呢。”
　　“绿萝前辈目前是几阶的魔法少女呢？”李游问。
　　“二阶。”
　　“原来和我一样啊。”李游心里默默想道。
　　很快，二人便一路追踪到了一条偏僻的小巷子里，顺着之前自己所留下的魔力印记，李游最终找到了结界的入口。
　　在即将踏入结界前时，他的脚步变得迟疑了起来。
　　“为了稳妥起见，要不要先通知一下老爹他们？”在看了一眼身边笑意吟吟地绿萝后，他又摇了摇头。“算了，我和绿萝姐姐应该能对付这个魔女，还是不要麻烦老爹和班主任了。”
　　收起手机后，他和绿萝缓缓走进了结界里。
　　一迈入结界，李游睁大了双眼。
　　此刻呈现在他眼前的是由三种色调所组成的世界，生机盎然的原野、光鲜亮丽的学校以及阴森惨白的医院
　　三个区域之间以各自鲜明的颜色区分着，每个区域里都有不少折纸小人载歌载舞。
　　“咦，好神奇啊。”站在李游身边的绿萝亦是感到新奇无比。“啾咪跟我说过，每个魔女的结界都很特别呢，并且魔女在构筑结界时会无意之间将自己的情感和记忆倾注其中。”
　　察觉到有两位魔法少女入侵后，周围的折纸小人们迅速警惕了起来，朝着她们包围过来，期间还有折纸小人吹响了自己的号角。
　　弓箭、长矛、枪支、火炮.折纸小人们纷纷掏出了纸质武器，朝着李游和绿萝疯狂倾泻火力。
　　“呵，仅仅是这种程度的话，是无法难倒我的。”利落地挥舞了半圈手中的长矛，绿萝将自己的魔力灌注其中，随后引发了一道剧烈的震荡波。
　　伴随着震荡波扩散开来，折纸小人们随之而灰飞烟灭。
　　然而很快第二波折纸小人随即就冲了过来，学校和原野上涌出了一群欢笑着的折纸孩童，医院里则是冲出了一群折纸医生和护士，他们手上持着折纸叠成的药物和针管，脸上则是有着彩笔绘成的五官。
　　“小心了，这些使魔远比之前还要强大。”李游提醒道。
　　“OK。”
　　在二人的相互配合下，这群使魔随之被消灭。当李游望向医院开启的门时，心里突然有了不好的预感。
　　“来了！”
　　只见地面上突然出现了一片阴影，随后一个漆黑无比的房间缓缓升起。在李游和绿萝的注视下，房间门缓缓打开，露出了里面的真容。
　　四面墙壁皆是漆黑无比，床头柜子上摆放着杂乱的药物和漫画书。房间正中心是一个半截身子与病床融为一体的漆黑女孩，她脸上没有任何五官，此刻正静静地看着手中的漫画书。
　　随后，她轻轻合上了手中的书本，转头看向了李游和绿萝。
　　仅仅只是无声的注视，却使得二人不由得咬了咬牙，握紧了手中的武器。
　　“这无形的压迫感她是比我们等阶还高的魔女！”

第52章 暴力魔女
　　第52章暴力魔女
　　在望了一眼眼前的两位魔法少女后，折纸魔女从旁边的抽屉里抽出了一叠折纸，随后伸出纤细的手开始叠了起来。
　　回过神来的李游和绿萝对着她展开了攻击，却都被她轻描淡写地挡了下来。
　　短短几秒钟的时间，一只栩栩如生的折纸飞龙就在折纸魔女的手上呈现，在被折纸魔女轻轻抛到半空中后，折纸飞龙身形迅速扩张，化为了一头几十米高的巨龙。
　　它仰天发出了咆哮，周身荡漾开猛烈的魔力。
　　很快，李游二人便与折纸巨龙展开了大战，而折纸魔女则是不停地用折纸折出新的高阶使魔，片刻不停。经由她巧手创造的折纸使魔一落地便迅速成型，演变为李游二人新的威胁。
　　在艰难作战之余，李游意外听到折纸魔女捂住自己的嘴巴，轻轻咳了几声。再回想到刚才在她床头看到的那些药物，他显得有些错愕，一个难以置信地念头在他脑中出现。
　　“难道说折纸魔女现在还患着病？即便是强大的魔女之躯，也依然会受到病痛的折磨吗？可这到底是为什么呢？”
　　“她虽然是高阶魔女，却意外地有些虚弱。”身边的绿萝提醒道，“只要解决了眼前的这些高阶使魔，我们就能试试击杀她。”
　　仔细思索了一会儿后，李游有了主意。
　　“绿萝姐姐，请把你的魔力灌输给我。”
　　虽然不知道李游要做什么，但是绿萝点了点头，将自己的魔力顷刻间大量灌输给了李游。
　　屏气凝神之后，李游深呼吸了一口气，随后开始驱动体内的魔力。
　　紧接着，他周身爆发出了无比猛烈的红炎，这些红炎以弥天之势席卷了周身，将周围的高阶使魔们灼烧殆尽，并将整个结界里蔓延开来。
　　“好好厉害！”绿萝一时间看呆了。
　　面对着朝自己席卷而来的红炎，折纸魔女有那么一些愣神，随后反应过来，挥手形成屏障挡住了红炎。
　　尽管如此，红炎依然在屏障上缓缓燃烧着，直到折纸魔女加强了输送给屏障的魔力后才熄灭。
　　趁着折纸魔女还没有空隙制造新使魔的时候，李游将体内剩下的魔力化为红炎灌注入长剑内，随后朝着折纸魔女猛掷了出去。
　　折纸魔女轻描淡写地一挥手，他的长剑便悬浮在了她面前几米处，无法再前进一步。
　　“还没完呢。”李游轻声说道。
　　随着他一挥手，长剑随即爆炸，无数红炎席卷了折纸魔女。趁着折纸魔女没有反应过来，绿萝随即冲了过去，朝着她刺出了自己的长矛。
　　当长矛刺穿了折纸魔女心脏的瞬间，她疾声道。
　　“得手了！”
　　下一秒，折纸魔女周身荡漾开一股无比猛烈的震荡波，强行逼退了眼前的二人。
　　紧接着，她便不住地咳嗽了起来，从嘴里涌出的黑色血液一点一滴落在了病床周身，流淌在了地上。
　　望着眼前的折纸魔女，李游似是想到了什么，连忙疾声问道。
　　“雨之魔女门口的那束花.是你送的吗？”
　　是的，李游很想搞清楚送给陆瑶花的人到底是谁，而眼前的折纸魔女似乎很有可能。
　　然而在听到李游的话后，折纸魔女只是摇了摇头。
　　“还没完，我们还需要给她最后一击。”绿萝说着就要继续攻击。
　　然而就在她即将刺出长矛的时候，一只突如其来的手臂抓住了她的长矛，硬生生逼停了她。
　　李游和绿萝抬头望去，发现眼前站着一个穿着红色条纹运动服的高个女人，她的手臂和大腿上流露出了明显的肌肉线条，脸上带着桀骜不驯的神情。
　　感应到她散发出来的气息后，绿萝不由得一惊。
　　“怎么回事，为什么她也是高阶魔女？”
　　“听好了，老娘名为暴力魔女，死之前记住我的名字。”轻蔑地嗤笑了一声后，暴力魔女单手折断了绿萝的长矛。
　　听到身后折纸魔女不住的咳嗽声后，她先是转头心疼地看了她一眼，随后又愤怒地看向李游二人。“喂，我说你们两个，欺负病人算什么本事？”
　　与绿萝对视了一眼后，李游微微点头。
　　眼下有新的高阶魔女出现，想要驱逐折纸魔女已毫无可能，唯一的办法只有逃。
　　然而就在这一瞬间，暴力魔女已经闪身到了他们的面前，利落朝他们二人各自挥出了一拳。
　　顷刻之间，李游和绿萝二人瞬间倒飞了出去，直接猛地撞到了结界边缘之上。
　　“这种身手和速度，太可怕了。”艰难地站起身来，李游不由得想道。
　　还没等他反应过来，暴力魔女就瞬间来到了他的面前，又是一拳挥出。当李游迅速闪过时，她的一拳重重挥在了结界边缘上，巨大的力道使得整个结界不禁剧烈摇晃了起来。
　　由于暴力魔女的拳头又快又莽，李游有些招架不住，很快就又挨了一拳。这一拳瞬间让他吐出了血，感觉自己身体五脏六腑好像移位了一样。
　　“为什么会有身体强度如此蛮横的魔女存在？这也太没有道理了。”他心想道。
　　就在他以为自己要丧命之时，绿萝迅速从暴力魔女身边掠走了她，随手用魔力制造了一个烟雾弹扔下。
　　当暴力魔女挥舞拳风驱散烟雾时，二人已经消失得无影无踪。
　　“啧，该死的老鼠！”她不由得皱紧了眉头。
　　飞出结界，绿萝带着李游在某处高楼天台上落下。在对视了一眼后，两人都狼狈不堪地笑了起来。
　　“好凶残的魔女，差点就死在她手上了。”李游擦了擦额头上的汗。
　　绿萝则是轻轻松了一口气。
　　“红雀妹妹，你没事吧？”
　　“还好。”
　　“那我就先走了。”在起身之时，绿萝转头看向了李游，兴奋地搓了搓手，脸上露出了期待的表情。“对了，咱们交换下手机号码如何？”
　　“诶？”李游闻言一惊，随后迅速摇了摇头。
　　若是以后绿萝不经意间临时起意打了个电话来，听到接电话的是一个高中男生，她心里某块地方就要碎裂了。
　　好不容易寻了些借口，她才让绿萝打消了换手机号码的念头。

第53章 外面的世界
　　第53章外面的世界
　　“所以，你们无意间遭遇了折纸魔女和暴力魔女是吗？”医院的病床里，雷队长缓缓说道。
　　“嗯。”李游点了点头，而李庆之和林达华则是站在他的旁边。
　　“暴力魔女也出现了么，黑夜玫瑰的魔女果然还是没有完全消亡啊。”李庆之若有所思。
　　“老师你们认识她？”李游问。
　　“当然认识，一个崇尚暴力又无脑的魔女。她可是你爹的手下败将。”
　　“老爹这么厉害？”李游转头吃惊地看向李庆之。
　　“事实上暴力魔女只是黑夜玫瑰里中等水平的成员罢了，比她强的魔女还有很多呢。”李庆之回答。
　　见李游愣住，他拍了拍他的肩膀。
　　“不要担心这个，这些交给我们来处理就好了。”
　　李游眼神闪烁，原本还想说些什么，但是看到眼前老爹和班主任他们严肃的眼神后，最终还是点了点头。
　　待到李游走出病房后，雷队长清了清自己的嗓音，平静地说道。
　　“我明天就要申请出院，重新回到魔女对策局了。”
　　“什么？”林达华一愣，随即语调提高了几分。“疯了吗？你才刚重伤入院几天啊！”
　　“在你们输送的魔力治愈下，我恢复得很好。”雷队长回答。
　　“别太急了克顿，魔女对策局已经高度重视起黑夜玫瑰的事情来了。你大可以安心养伤，恢复好后再重回阵线。”李庆之伸手按住了他的肩膀，劝解似地说道。
　　“我必须尽快回去。”雷队长回答。“如果光是让我只坐在这里养伤，我只会如坐针毡虚度光阴。更何况既然黑夜玫瑰出现了，那么那个魔女应该也在”
　　李庆之和林达华对视了一眼，眼中出现了几分难以言明的情绪。
　　当年魔女对策局组织的黑夜玫瑰讨伐作战中，李庆之、林达华、雷克顿还有他的妻子也参与其中。
　　没错，雷克顿的妻子也是魔法少女。在那次征讨作战中，她死在了某位高阶魔女的手上，而雷克顿当时正在与另外一名魔女交战，根本无法赶过来。
　　当他回来时，看见的只是妻子在裹尸袋里的尸体。
　　也就是在那一刻，无尽的悔恨和愧疚席卷了雷克顿的内心，使得他内心猛尘，再也无法变身为魔法少女。
　　自那以后，他便选择了退役，随后加入了魔女对策局。
　　等到李庆之和林达华走后，雷克顿默默掏出了自己的灵魂宝石，久久凝视。
　　此时此刻，折纸魔女的结界里，一切造成的破坏都已恢复如初。
　　“喏，这是姐姐给你买的药。”暴力魔女将手中的药递给了折纸魔女，“记得按时吃。”
　　“谢谢姐姐。”在接过暴力魔女给的药之后，折纸魔女轻轻咳嗽了几声。
　　紧接着她似乎是想到了什么，转头望向了暴力魔女。
　　“姐姐，你们真的能让战争魔女大人回来吗？”
　　迟疑了一会儿后，暴力魔女脸上出现了微笑，轻轻抚了抚折纸魔女的头。
　　“战争魔女大人她会回来的，我们一直都在努力。”她轻声道。
　　“姐姐你一直都在人类的世界工作吧？人类的世界是怎样的呢？”折纸魔女又问。
　　暴力魔女闻言收起了抚摸折纸魔女头的手，收起了大大咧咧的表情，脸上若有所思。
　　“喔，你是说人类的世界啊”她仔细想了想，随后回答道。“也就那样吧，很有趣，也很平凡。不过总的来说还算不错的。”
　　“真的吗？”折纸魔女轻轻咳嗽了几声，随后低声说道。“我想去人类的世界看一看。”
　　看着折纸魔女所处的病房，又望向窗外的原野和学校后，折纸魔女脸上出现了复杂的神情。
　　“等到战争魔女大人归来之后，外面的整个世界都会是我们的。”她轻声道，“我们不用再东躲西藏，也不用再担心自己会受到人类和魔法少女们的讨伐，可以堂堂正正的行走在阳光下。”
　　“姐姐，你有战争魔女大人的血液吗？”折纸魔女说道，“请给我一瓶吧。”
　　犹豫了许久后，暴力魔女从怀里掏出了一管漆黑的血液，递给了折纸魔女。
　　“下定好决心再喝吧。”她嘱咐道。
　　看着折纸魔女收好血液后，暴力魔女转过身，自言自语道。“该去找某些家伙的麻烦了。”
　　两天后的一个深夜，结束完公司加班的白小蛮走下地铁，无精打采地走在了回家的路上。
　　此刻已是十一点多钟，路上已是夜深人静静谧无声，白小蛮有气无力地在路上走着，忍不住嘟囔了起来。
　　“该死的肌肉狂上司，又给老娘派这么多任务。”
　　就在这时，她看到远处站着一个穿休闲服饰的女人，女人正低垂着头，似乎在等什么人经过。
　　愣了一会儿后，白小蛮缓缓往前走去。
　　“唉，真是倒霉透了，就连红雀妹妹也不愿意给我手机号码。”她嘴里嘟囔着，将手塞进了衣兜里，似乎是要找手机。
　　“喂，给我站住。”当白小蛮从女人身边路过时，女人突然抬头说道。
　　“嗯？有什么事情吗？我们好像不认识吧？”白小蛮转过头看向她。
　　当看到女人脸上的神情后，她瞬间意识了过来。
　　“是你？”
　　令白小蛮没有想到的是，眼前的女人居然就是暴力魔女，从她的装束上来看，她似乎习惯隐藏于人类社会。
　　暴力魔女并没有回答她，而是猛地给了白小蛮一拳。
　　瞬间完成变身为绿萝的白小蛮利落闪身，躲过了暴力魔女的挥拳。
　　同时她也在迅速思考了起来，为什么暴力魔女会这么快找到自己？难道说在与自己交手的时候，她已经悄悄留下了魔力印记？
　　抬头望向飞到半空中的白小蛮，暴力魔女脸上出现了笑意。
　　“以为我一直都是那么无脑的家伙是吗？是的，你没猜错。我早就在你们身上留下了魔力印记。”
　　“从你的样子上来看，你确实是那种家伙呢。”白小蛮不甘示弱地回道。
　　“来吧，看看是你嘴硬还是我的拳头硬。”暴力魔女摆出了架势，握紧了自己的拳头。

第54章 宝刀未老
　　第54章宝刀未老
　　伴随着暴力魔女猛一弓起身子，周围随即席卷起了气流，迅速将没有反应过来的白小蛮拉扯了过去。见自己已经来不及闪避，白小蛮索性将手中的长矛挡在了自己面前。
　　当暴力魔女的拳头命中她时，她只感觉自己被一列高速行驶的动车正面撞中，手中的长矛碎裂，径直倒飞出去几十米远，在路上接连滚落了好几圈。
　　还没等她起身，暴力魔女便瞬间来到了她的面前，猛地又挥出了一拳。
　　周围随即引发了猛烈的震荡波，附近的地面纷纷碎裂开来，烟尘滚滚。
　　“怎么没有刚才盛气凌人的气势了？”暴力魔女一把抓起了不停咳嗽的白小蛮，眼中出现了一抹狰狞的厉色。
　　就在她准备发力之时，突然猛地遭遇了一记重拳，整个人倒飞了出去。
　　落地的白小蛮缓缓抬起头来一看，发现眼前站着一个穿JK的健壮身影。
　　“爱，正义。”在低声轻唤了一声后，李庆之随即冲向了暴力魔女，挥出了一拳又一拳。
　　刚才将白小蛮打得重伤的暴力魔女，此刻却难以阻挡李庆之的一拳一势，节节败退。
　　在强行一拳逼退李庆之后，她擦了擦嘴角的血丝，嘴边泛起了一丝放肆的微笑。
　　“原来是你啊大叔，真是好久不见呢。”
　　李庆之默不作声，在她眼前摆出了架势。
　　“剑盾魔女呢？她是不是也还活着。”
　　“无可奉告。”暴力魔女摇了摇头，随后摆出了架势。“来吧，继续吧。”
　　这恐怕是白小蛮第一次见到如此声势浩大的战斗，眼前的魔女和魔法少女纷纷爆出了惊人的力量和速度，所过之处摧枯拉朽，声势无比浩瀚。
　　然而暴力魔女终是不敌李庆之，在他的重拳出击下越来越难以招架，最终被一拳打飞了出去。
　　当李庆之想要乘胜追击之时，暴力魔女突然猛地随手抄起路边的电话亭，直接朝着不知所措的白小蛮扔去。
　　李庆之随即闪身到白小蛮面前，稳稳地接住了电话亭。
　　转头望去之时，暴力魔女已经不知所踪。
　　“被她逃了么。”他喃喃道，随后转头看向了一边的白小蛮。“你没事吧？”
　　在不甘心地望了一眼逃跑的暴力魔女后，白小蛮转头看向了李庆之。她意识到眼前的这位魔法少女远比自己想象得还要强。
　　“那个，我可以跟您学习如何战斗吗？”她小心翼翼地问道。
　　李庆之愣了一会儿，随后点了点头。
　　一如既往的一个傍晚，商城超市里的王沐有些无聊地了个哈欠，懒懒地伸了个懒腰。
　　见她有些疲惫，旁边的同事便贴心地问道。
　　“是昨晚没睡好吗？小沐。”
　　见同事询问，王沐转过头来朝她笑了笑，随即点了点头。
　　“嗯呢。”
　　转头望向一处时，她似乎是感应到了什么，脸上的笑意更甚了。
　　“小菲，今晚我下班后恐怕没有时间和你一起去吃饭了。”
　　“怎么了？”小菲疑惑道。
　　“没什么，有临时应酬。”王沐摇了摇头。
　　接着她便脱下了身上的员工服，换下自己的衣物，缓缓走出了超市。
　　此时此刻外面的街道早已清空完毕，空无一人。领头的黑衣光头男子则是带着一众全副武装的干员，将超市出来的王沐团团围住。
　　见此情形，王沐不以为意地笑了笑，转头看向了满脸担忧的同事小菲。
　　“没事吧小菲，回去吧。”
　　当小菲匆匆跑回超市里后，她轻轻叹了一口气，看向了眼前的黑衣光头男子。
　　“你们到底是怎么发现我的？”
　　雷队长则是淡淡地回答道。
　　“我们调出了现场的监控，从你最初来的位置开始，一一把沿途监控都看了个遍，最终逆推出了你的住址和工作的地方。今天可把局里的大家全都累瘫了。”他沉声道，“王沐.不，暴力魔女！”
　　“原来如此，魔女对策局还真是不容小觑呢。”王沐，或者说是暴力魔女轻轻叹了一口气。
　　在看到从天上落下的李庆之和林达华后，她更是摇了摇头。
　　“又是你们两个，想来想去，大家都是老熟人了呢。”
　　“束手就擒吧暴力魔女，你已经无处可逃了。”林达华冷冷说道。
　　“逃？我为什么要逃？”暴力魔女反问道。
　　在二人的注视下，她缓缓掏出了一管漆黑的血液。
　　“好戏，才刚刚开始呢。”轻轻地笑了笑后，她猛地咬破了装着血液的试管，开始细细品味起来。
　　“不好！”李庆之意识过来，立即朝雷队长他们挥手。“你们快撤。”
　　在饮下战争魔女的血液后，暴力魔女浑身的肌肉开始暴突起来，变得极度狰狞恐怖，身形也迅速膨胀到了两三米高。
　　“来吧，我们好好打上一架吧。”她说着将拳头对撞在一起，引发了一阵席卷开来的强风。
　　李庆之则是和林达华对视了一眼，点了点头。
　　“事到如今，只能上了。”
　　在饮下了战争魔女的血液后，暴力魔女的力量和速度达到了逆天的地步，李庆之和林达华几乎有些招架不住。
　　暴力魔女挥出的每一拳力道十足，她甚至随手搬起了周围的整栋楼房，狂笑着朝二人扔了过来。
　　林达华朝她劈下的关刀则是被她徒手接住，随后轻轻折弯。
　　无比猛烈的战斗就此在市区里爆发。
　　“如果再这样下去的话，这块市区恐怕就要彻底报废了。”林达华心想，“必须得尽快解决掉她！”
　　而怀揣着同样想法的李庆之则是猛然发出一声暴吼，他就已经瞬闪到了暴力魔女的身后，暴力魔女还没有反应过来，整个人就猛地倒撞进了附近的一栋房屋里，猛烈的后劲连带着整栋房屋一起崩塌。
　　在与暴力魔女擦身而过的瞬间，李庆之就已经挥出了自己的拳头，只不过暴力魔女没有察觉到而已。
　　“一！拳！”在一击挥出后，李庆之低声说道。
　　林达华此时才回过神来，不由得向他投去了赞许的眼光。
　　“庆之，你还真是宝刀未老啊。”

第55章 你们不要再打啦
　　第55章你们不要再打啦
　　缓缓从彻底崩塌的楼房废墟里站起，暴力魔女望向了眼前的李庆之，擦了擦嘴角的血丝，扬起了放肆的笑容。
　　“真够劲的啊，大叔。”她说着一拍掌，“那我也该动真格的了。”
　　只见她猛地抬腿一踏地面，地面上随即生成了一个以她自身为中心的结界，结界里满是繁琐冗长的魔力咒文。
　　“这是.结界展开！”林达华不由得一惊。
　　下一秒，暴力魔女瞬间闪身到了他们的面前，对着二人一左一右挥出了一拳。拳头上裹挟着地猛烈力道使得李庆之和林达华倒退出了几十米远，连带脚下的街道划出深深的划痕。
　　“该死，喝下那血液后就变得这么猛了吗？”林达华说道。
　　“继续战斗，我们不能退。”李庆之沉声。
　　“来啊，来啊！”暴力魔女则是哈哈大笑朝着他们扬了扬手，“战个痛快，不死不休！”
　　凭借着多年的默契，李庆之和林达华合力进攻暴力魔女，然而暴力魔女此刻却展现出前所未有的爆发力，她脚下的结界显然再度增幅了她的力量和速度，甚至还能无形吸取踏入结界中的敌人的力量和速度，这使得李庆之和林达华更难下手。
　　十几分钟后，李庆之和林达华后撤了几米，微微喘了一口气。
　　“真是个疯子，她就没想着逃，只想着和我们战斗到底。”林达华低声道，“坚持住庆之，我们能赢。”
　　不远处，浑身浴血的暴力魔女大口大口喘着气，脸上依然是那副桀骜不驯的笑容。
　　正如林达华所言，她根本没想着撤退和逃跑，只是一心想着战斗到底。
　　很难以想象，魔女之中居然有如此好战如命的异类。
　　三人所在的市区建筑大部分都已损毁，街道彻底崩塌。
　　在猛踏了一步地面后，暴力魔女再度张开了自己脚下的结界，双拳挥舞作势，朝着李庆之和林达华放肆地大喊道：“来啊！接着来啊！”
　　就在李庆之二人准备继续迎战之际，一个带着几分哭腔的声音传来。
　　“小沐.求求你不要再继续打下去了。”
　　李庆之蓦然转头望去，只见一个女孩摆脱开身边魔女对策局干员的阻拦，不顾一切地冲进了三人的战线里。她赫然就是与暴力魔女在超市里工作的同事小菲。
　　“混账！”一旁的雷队长对对讲机那头怒吼道，“这太危险了！不是吩咐好你们要好好掩护那个平民撤离的吗？”
　　“队长，你看！”身边的干员连忙拍了拍他的肩膀。雷队长转头望去，发现小菲已经抱住了不知所措的暴力魔女。
　　“不要打了，你真的会死的。”她将头深深埋在了暴力魔女怀里，泪水夺眶而出。“我不想小沐死.”
　　或许小菲并不知道，她说的其实是真的。在饮下战争魔女的血液后，暴力魔女虽然获得了足以匹敌李庆之和林达华的力量，但也在无时无刻消耗着她的生命和魔力。如果她选择继续战斗下去的话，终会因气力耗竭而死。
　　愕然之余，暴力魔女脸上的凶狠表情消失，随后眼中闪过了一丝柔情。
　　“真是服了你这个傻瓜。”在轻声说完这句话后，她表情变得无奈起来，随后看向了李庆之和林达华，缓缓举起了自己的双手。
　　“我投降。”
　　随着这一句话说出，暴力魔女周身的魔力开始消散，脚下的结界也开始无声溃败。
　　在用魔法锁链束缚住暴力魔女后，李庆之和林达华随即将其移交给了疾步赶来的魔女对策局干员。
　　而小菲则是被两名干员伸手拦住，拼命想要挣脱。
　　“小沐！小沐！放开我，我还要和小沐说些话！”她声嘶力竭地说道。
　　由于有了前车之鉴，这次两名魔女对策局的干员们死死护住了她，不让她挣脱开来。
　　就在这时，他们身后传来了平静的声音。
　　“算了，放开她吧。”
　　转头望去，干员们看到了脸色面无表情的雷队长。
　　重获自由的小菲一路踉跄着跑到暴力魔女面前，擦了擦眼角的眼泪，嗫喏着想要说些什么，却不知道怎么说出口了。
　　暴力魔女张了张嘴，最终只是说出了一句话。
　　“小菲，一直以来很感谢你的照顾。还有，你做的橘子冻很好吃哦。”
　　小菲看着脸上带着浅浅笑意的暴力魔女，一时间说不出话来。而魔女对策局的干员们则是将她慢慢押走。
　　周末，李游乘坐着公交车来到了市区。
　　之所以没有乘坐习惯了的地铁，是因为前几天发生的一场声势浩大的战斗直接摧毁了街道，并影响到了地面下的地铁通道。
　　而那条地铁通道正好就是李游平时坐的四号线。
　　根据官方通告说，有两位魔法少女与一位危险的魔女展开了战斗，并制服了她。有胆大的目击者声称，那两位魔法少女都是身形健硕的中年男性，身上穿着奇装异服。
　　只要这么一说，李游就自然心知肚明了。这显然就是老爹和林达华他们出手了。虽然时不时就得和危险的魔女战斗，但只要有老爹和班主任在，他就很安心。
　　但有时他也会思考一个问题，老爹他们虽然强，但终究是有极限的。
　　如果有比老爹他们更强的魔女出现，那又该怎么办呢？
　　无奈之下，李游只得选择了坐公交。周末的公交人还算少，他便悠悠地坐在窗口看路过的风景。
　　在忙碌的学习和战斗之余，他难得抽空来市区放松游玩一下，买一些自己喜欢的零食。
　　走在市区里，他环顾着四周游玩闲聊的人群，原本有些不安的神经也稍稍放松了下来。
　　“唉，不知道为什么，总感觉在这种轻松的时刻会出一点事情呢。”他叹了一口气。
　　此时此刻，折纸魔女的结界里。
　　“小沐姐姐，小沐姐姐，已经有好几天没有见到了”病房里，折纸魔女不安焦虑地低声唤着暴力魔女的名字。说着说着，她又咳出了一些黑色的血。
　　“好想去外面看一看啊。”转头望向床头柜子，她犹豫了一会儿，最终从柜子里拿出了先前的那管血液。

第56章 暴走的折纸魔女
　　第56章暴走的折纸魔女
　　提着一袋零食的李游走出了大卖场，朝着公交站台的方向走去。
　　市区之行平安无事的结束了。
　　然而在拎着袋子晃晃悠悠走着的时候，李游突然闻到了一丝黑气。
　　“市区有魔女存在？”他迅速警惕起来，四下张望。
　　再略一感应之后，他神情变得凝重了起来。
　　这位魔女就在附近。
　　下一秒，脚下的地面突兀接连崩塌，李游迅速反应过来，跟着周围的人群往后退去。
　　只见崩塌的地面上，无数折纸孩童欢笑着爬了出来，朝着惊慌失措的人群张开了双臂。
　　它们脸上绘着浅陋的五官，还有两道鲜艳的腮红，搭配上那无形贯穿脑部的诡异笑声，显得极度惊悚。
　　更恐怖的是，被折纸孩童触及到的人们.他们的身躯开始了纸质化。
　　此刻正有无穷无尽的折纸小人从地面里涌出，在市区里犹如潮水般蔓延开来。而其中就有几个折纸小人朝李游扑来。
　　“虽然现在人多，但来不及了，还是变身吧！”李游心想。
　　就在这时，一道绿色光芒闪过，周围的折纸小人纷纷被斩裂。李游抬头望去，发现是赶来的魔法少女绿萝。
　　“来得正好啊，绿萝姐姐。”他点了点头，迅速环顾四周默默想道。“现在抓紧找个合适的地点变身吧。”
　　“抓紧逃吧。”绿萝则是朝眼前的男生点了点头，“就算是不起眼的炮灰男高中生，也有被美少女拯救的权利啊。”
　　听到她话语的李游不由得抽了抽嘴角，随后利落往后跑去。
　　绿萝转身望去，看见一张病床缓缓从地面废墟里升了上来，而病床上的魔女则是缓缓张开了双手，轻声呼唤着某人的名字。
　　“小沐姐姐，你在哪里呢？”
　　“又是你啊。”绿萝愣神了一会儿，随后轻轻咬了咬牙。“老娘难得的周末休息时间，你还要出来捣鬼，真是烦透了啊！”
　　在寻了一处僻静的地方后，李游随即放下了零食袋子，拿出灵魂宝石开始变身。
　　光芒闪过之后，一个持着长剑的红发双马尾魔法少女就此登场，径直飞向了高空中。
　　环顾四周的街道后，李游额头上落下一滴汗来。
　　“这可不太妙啊。”
　　此时此刻大量的折纸孩童们已经在街道上欢笑奔跑，追逐着惊慌失措地行人们。
　　屏气凝神，李游利落挥出了好几道剑气，斩杀了附近的纸人们。紧接着他朝着绿萝高声喊道：“绿萝姐姐！麻烦你去对付那些纸人，我来收拾折纸魔女！”
　　“诶？红雀妹妹你怎么来了？”绿萝在听到他的声音后有些惊喜，点了点头。“OK，那就这样说定咯。”
　　在擦身飞过时，她还不忘提醒道。
　　“完事之后记得跟姐姐交换电话号码哦。”
　　“.这个再说吧！”
　　持剑迎向折纸魔女，李游略一感应，立即察觉到了不对劲。
　　“为什么这次折纸魔女的魔力会如此充盈？”
　　顾不得多想，他直接凝聚全身魔力，制造出了一柄巨型红炎剑，径直朝着折纸魔女劈去。
　　红炎剑随即以无可比拟之势朝着折纸魔女落去，期间融化掉了大量想要护在折纸魔女身躯前的折纸使魔。
　　“就这样一鼓作气将折纸魔女劈开吧！”李游随即加大了力度。
　　然而让他错愕的是，当巨型红炎剑即将砍中折纸魔女时，它却突然僵直在了半空中，无法再前进一步了。
　　紧接着，巨型红炎剑开始了纸质化。原本燃烧着熊熊红炎的剑身迅速变成了惨白色的纸张，一路朝刀把蔓延开来。
　　回过神来的李游立即松开了自己的手，几秒钟后巨型红炎剑彻底化为了一把纸质巨剑。再一细想，他顿感后怕不已。如果他执意握着巨型红炎剑的后，恐怕连他自己都会被纸质化。
　　“以我之名，铸纸为剑。”折纸魔女轻声说完这句话后，又不安地看向了周围。“小沐姐姐，小沐姐姐？你到底在哪里啊。”
　　以她的身躯为中心点，附近的街道和景物纷纷开始了纸质化，正在远处救人的绿萝看到后不禁瞳孔剧缩。
　　“这到底是什么级别的魔女啊.”
　　此时此刻不远处的商城里，白秋月正在一家时装店里挑选衣服，而和平魔女则是百无聊赖的打着哈欠。
　　在换好衣服后，白秋月看向了和平魔女。
　　“好看吗？”
　　“好看啊。”和平魔女懒洋洋地回答，“你其实很可爱，没必要老是以老姑娘模样示人。”
　　“那样好一些，能少引来别人注视的目光。”白秋月回答。
　　“既然如此，你为什么又要精心买衣服呢。”和平魔女又问。
　　“不要多问。”
　　这时候商城里突然传来了惊叫声，一些正在购物的游客们纷纷惊慌着后退。白秋月和和平魔女放眼望去，发现远处涌来了一批折纸孩童。
　　在跟着人群混乱逃跑之际，白秋月偷偷将手伸进了随身手袋里。
　　几秒钟后，她掏出了一个精致的手雷，趁着没有人注意，轻轻扔向了追逐来的折纸使魔们。
　　伴随着一声轻响，折纸使魔们随即被爆炸的手雷吸附在了一起，转瞬之间灰飞烟灭。
　　“这是《三年高考五年重考》的最后几张试卷了。”白秋月轻声道，“我做这些试卷的时候花费了不少心思，还温习了题目，没想到意外增添了不少威力呢。”
　　和平魔女没有理会她的话语，而是若有所思的看着那些折纸使魔来的方向。
　　许久，她轻轻笑了起来。
　　“真有意思，居然有魔女敢在光天化日出没，难道她就不怕自己遭到讨伐吗？”
　　“什么意思？你是说现在市区有魔女出现了？”白秋月微微皱紧了眉头。
　　“算了，也不管我们的事。”和平魔女摆了摆手，“那是魔法少女们的事情。”
　　径直走向前方，她转头扬了扬下巴示意白秋月抓紧跟上来。
　　“从我感应到的气息来看，那个魔女估计也只是回光返照，也活不了多久咯。”
　　愣神了一会儿后，白秋月跟随着和平魔女离开。

第57章 审问
　　第57章审问
　　无论李游尝试着怎么进攻，他的招式都被折纸魔女云淡风轻地化解了。
　　折纸魔女甚至还没把多少心思放在他的身上，而是专注着在寻找什么人。
　　李游实在是有些好奇，折纸魔女嘴里喊着的小沐姐姐到底是什么人。
　　伴随着一声枪响，折纸魔女周身上绽开了淡淡涟，一颗雕刻着繁杂花纹的子弹悬停在半空中。
　　远处的高楼天台之上，一名魔女对策局专员持着狙击枪，用耳麦汇报了自己所目击的情况。
　　“即便是配备上了针对魔女的特制子弹，依然没有起到效果。”他说道，“撤离？不用担心我的安危，我现在在安全距离。”
　　话音刚落，他所在的天台就陷入了猛烈的爆炸之中。
　　李游转头望去，发现附近的街道上已经出现了一座折纸炮台，刚刚就是它开火了。
　　在周围市区纸质化后，折纸魔女可以凭借自己的意念随意制造出对应的折纸使魔和武器，以此来进行战斗。
　　这使得李游和绿萝更难以对她下手。
　　随着纸质化蔓延开来，周围的高楼大厦迅速化为了折纸大楼，街道上的车子化为了折纸小车，而来不及奔逃的行人们则是纷纷化为了折纸人。
　　看着眼前越来越糟糕的情况，李游不由得咬了咬牙。
　　折纸魔女似乎已经暴走了，她此刻正肆无忌惮地让纸质化蔓延开来，如果不再驱逐她的话，纸质化将席卷整个城市。
　　“只能最后再试一次了。”他闭上眼睛，默默凝聚周身魔力，准备施展最后一击。
　　在李游轻声吟唱完毕后，一发燃烧着滚滚红炎的巨矛从天落下，直直坠向了折纸魔女。
　　触及到折纸魔女生成的屏障后，巨矛轰然爆炸，将其彻底席卷其中。
　　“成功了吗？”李游怔怔地看着这一幕。
　　让他惊喜的是，市区的纸质化似乎停止了。
　　硝烟散去之时，李游看到了让自己难以置信的一幕，折纸魔女依然毫发无损。
　　“怎么会是这样”他喃喃道。
　　就在这时，折纸魔女轻咳了起来。
　　“咳，咳咳.”她咳出的黑色血液越来越多，溅满了身下的整张病床。紧接着她的身形开始溃散。
　　这一幕使得远处的绿萝也难以置信起来。
　　“她的身体开始崩溃了。”李游似乎是明白了怎么回事。
　　那不知为何的、伴随着折纸魔女终身的病痛最终摧毁了她。没过多久，折纸魔女的身躯就彻底化为了缕缕黑气，而残余的折纸使魔们也纷纷化为黑气消散
　　深夜，魔女对策局。
　　雷队长大步流星地走在了寂静的走廊里，脸上表情严肃。
　　最终他来到了走廊的尽头，一处房间的门口。
　　门口的同事们朝他点了点，随后让出了路。
　　轻轻握住门把手后，雷队长打开了门。
　　这其实是一处坚固的监牢，而牢里则是关押着刚刚抓获不久的暴力魔女。此刻的她已经换上了病号服，并戴上了沉重的限制镣铐。
　　“哟，你又来了吗，大叔。”她轻笑道。
　　在抓获到暴力魔女后，魔女对策局随即抽取了暴力魔女的绝大多数魔力，并让魔法少女们给她上了限制术式，随后又戴上了特质的限制镣铐。
　　有了这三重保险，暴力魔女根本没有挣脱束缚的可能。
　　“让我和她单独聊了一会儿。”在朝着身后的同事们点了点头后，雷队长抽了张椅子在房间里坐下，与被困在拘束服上的暴力魔女隔着透明的特制玻璃对视。
　　尽管沦为了囚徒，暴力魔女脸上依然是那副无所谓的笑意。
　　沉默许久后，雷队长最终开口了。
　　“折纸魔女死了。”
　　暴力魔女脸上的笑容消失，随即愕然睁大了眼睛。
　　“怎么可能？她是怎么死的？”
　　“出于未知的原因，她选择在市区现身，好像从状态上看好像还暴走了。”雷队长一字一句地回答，“她总共造成了几千人的伤亡，并且使周围的市区纸质化，这种影响在她死后依然没有消除，即便是魔法少女们也伤透了脑筋。”
　　望着渐渐沉默的暴力魔女，雷队长开口说道。
　　“根据在场的魔法少女报告，她在市区的时候还呼唤着你的名字。你俩认识是吗？是不是你给了她那些血液？”
　　暴力魔女没有回答，脸上只是哑然失笑。
　　“小鸢死了啊”她说着说着摇了摇头，悲伤与释然的神情在她脸上交错。“这样.也好吧，这个孩子就不用受这么多病痛了。”
　　听到这话后，雷队长按在膝盖上的双手死死握住，绽开了青筋。
　　“孩子.你难道刚才没有听到她害死了多少人吗？”深呼吸了一口气，他强行抑制住了自己的怒气，随后继续沉声说道。“把你所知道的一切都告诉我。”
　　“抱歉，无可奉告。”暴力魔女摇了摇头。
　　“如果不交代情报的话，你就会被处理掉。”
　　“处理掉就处理掉咯。”暴力魔女脸上始终是那副无所谓的表情。
　　雷队长面无表情，从那次战斗里他已经看出了暴力魔女的本色，她不在意自己的死活，只追求酣畅淋漓的战斗，在与李庆之二人交战时甚至有了奋战至死的想法，他的威胁根本没有用。
　　叹了一口气，他对着门后说了一声。
　　“把那东西拿进来吧。”
　　“什么东西？是来逼迫我开口的刑具吗？”暴力魔女轻笑着摇了摇头，“作为追求战斗的魔女，我可不怕疼，你想多了。”
　　“不是的，是你朋友托我交给你的东西。”雷队长平静说道。
　　在暴力魔女有些错愕的眼神中，大门缓缓打开，雷队长的同事端着一盒晶莹剔透的橘子冻走了进来。
　　对同事道了声谢后，雷队长接过了橘子冻，通过特制玻璃下的小窗推给了暴力魔女。
　　“这是你的好友小菲在我们门口硬生生等了好几个小时，托每一个路过的人将它送进来。门口的守卫在得知是要送给你这个魔女后，愤怒地想要夺过她的橘子冻扔掉，因为他有好几个同事就是死在魔女手上的。”他一字一句地说道，“而我正好路过，就顺手带进来了。”
　　回过神来之后，暴力魔女别过了头，脸上出现了莫名的神情。
　　“小菲这个笨蛋真是的谢谢。”

第58章 老朋友
　　第58章老朋友
　　“在最初的时候，我以为魔女都是冷血的畜生。可随之接触的魔女越来越多，我才发现她们也是有血有肉的。”雷队长缓缓说道，“就算开始理解，我也无法接受人类和魔女发展出友谊来。”
　　暴力魔女一言不发，默默地吃着好友送来的橘子冻。
　　用戴着沉重镣铐的衣袖擦了擦嘴角后，她抬起头来。
　　“东侧城区大学城垃圾街97号店铺的炒米粉，大份，加辣，加双份肉蛋。”她轻声说道，“如果能给我送来的话，我不介意给你们提供一些信息。”
　　雷队长闻言略一沉吟，随后轻轻点了点头。
　　一小时后，暴力魔女大口大口吃着眼前的炒米粉，时不时心满意足地呼着热气。
　　“呼，真好吃。这家店铺的炒米粉真是一绝，以前常常和小菲去那里吃。”她轻声说道，“偶尔还有流里流气的家伙骚扰小菲，而我则是会顺手将他打到垃圾桶里去。”
　　雷队长只是端坐在椅子上，一言不发地看着她。
　　“喂，你不累吗？都坐了一个小时了。”暴力魔女说道。
　　“不累。”雷队长平静回答，“这是我的工作。”
　　擦了擦嘴角后，暴力魔女回答道。
　　“是的，正如你所想的，黑夜玫瑰的很多魔女都没有死，大家都在想办法让战争魔女大人归来呢。”
　　尽管早就已经默认了这一点，雷队长心里依然一颤。
　　“也就是说剑盾魔女、能源魔女她们都还活着？”
　　“凡是你们害怕的那几位，她们都在。”暴力魔女回答。
　　见雷队长还要追问，她便摆了摆手。
　　“好啦，我想我提醒你们的已经够多了。再多透露的话，我恐怕要被同伴们追杀了。”
　　雷队长点了点头，起身离开。
　　“喂，说出这些情报能给我减刑吗？”暴力魔女问道。
　　“你是无期徒刑，且永远没有减刑可能。”雷队长没有转身，径直打开了门。“你接下来的命运是被关押进深藏之井监狱里。”
　　暴力魔女不以为意地嗤笑了一声，看向了门口走廊上的倒影。
　　“喂，那位拳头很硬的大叔，下次有机会的话再来痛痛快快地打一次架吧。”
　　门后的李庆之则是面无表情。
　　待到雷队长关门走到走廊上后，李庆之跟上了他。
　　“你其实不用专门跟着的，事实上我们魔女对策局做的收容处理已经很完善了，暴力魔女是没办法挣脱开来的。”雷队长边走边说道。
　　李庆之点了点头，随后轻声问道。
　　“所以剑盾魔女还活着是吗？”
　　“恐怕是的。”雷队长点头，“暴力魔女心眼直，不像是会说谎话的人。”
　　见李庆之陷入了沉思，他随即说道。
　　“你有把握能赢她吗？”
　　“难说。”李庆之摇了摇头，“上一次和她交手时，我和达华二人联手都对付不了她。她是个精通战斗技巧的家伙，经过这些年的蛰伏，恐怕变得更强了。”
　　放学时分，李游意外在校门口看见了老爹的车。
　　轻车熟路坐上老爹的车，他看见副驾驶座上还坐着精灵悠米。
　　“哟，你好啊红雀。”它扬了扬手中的烟。
　　“悠米前辈，你怎么也来了？”
　　“今天我和你老爹去见一个老朋友。”悠米回答。
　　“是的，你坐公交车到家太久了，索性我顺路先送你回家。”李庆之回答。“然后我再和悠米去见一位老朋友。”
　　望着开车的老爹，李游眼神闪烁，蠕动了一下嘴唇，想要说些什么。
　　似乎是察觉到李游的想法，李庆之转头轻轻朝他点了点头，轻声说道。
　　“不用担心。”
　　城市的某处公司里，一个穿着西装的短发女子缓缓走到了公司门口。她年纪二十八九，有着一头干净利落的黑色短发，脸庞英气十足，身姿看上去利落矫健，再怎么看也不像一个上班族，反而像漫画里的赏金猎人。
　　从衣兜里掏出一根烟点上后，短发女子轻轻抽了一口，吐出了一个烟圈。
　　“真累啊。”她叹气道。
　　这时候附近的一辆车子突然传来了叭叭声，短发女子抬头望去，发现车子摇下了车窗，一只大叔脸精灵朝她招了招手。
　　“好久不见啊，辣妹。”
　　城市的某家餐厅里，短发女子喝了一口眼前的茶，而对面则是坐着李庆之和悠米。
　　“咱们这是有多久没有见面了？”她说道，“五年，十年？”
　　“差不多十年了吧。”李庆之回答。“我也没想到黑夜玫瑰里大名鼎鼎的枪火魔女居然心甘情愿当了这么多年的普通公司职员。”
　　“纠正一下，是社畜。”路溪轻轻说道，随后伸了一个懒腰。“哎呀烦死了，每天都是没完没了的工作，加薪也就那么点，更别说升职了。”
　　望向眼前的李庆之时，她不由得眯起了眼睛。
　　“喂，我说这位大叔，从新闻上来看你还是奋战在一线吧，就真的那么有精力吗？你的拳头还和以前一样快吗？”
　　“没你的短刀和枪快。”李庆之沉声回答，“如果当年不是我闪得够快，躲过了你的那发子弹，恐怕现在已经是个死人了。”
　　“喂，我说你们可以收敛一些了。”悠米拍了拍手，“现在只是普通的老朋友会面而已，你们没有必要这么剑拔弩张。”
　　“有话就直说吧。”路溪回答。
　　“我们想问一问黑夜玫瑰的事情。”李庆之的话瞬间让她脸色微变。
　　反应过来后，路溪用手托住了下巴，无奈地叹了一口气。
　　“不是和你们说了吗？我现在只是黑夜玫瑰的前组织成员，甚至可以说是叛徒，已经没有任何关系了。”
　　作为黑夜玫瑰的精锐干部，枪火魔女路溪曾经拥有着赫赫威名。只是在魔女对策局组织的讨伐战里，作为主要战力的她突兀脱离了组织，自此销声匿迹。
　　事实上是她私自与魔女对策局达成了协议，让魔女对策局放过了她。
　　多年来的路溪只是在一家公司里平静上班，升职加薪少有，甚至还患上了肩周炎症。
　　“我只是想过平凡生活啊，少来烦我了。”她叹了口气。

第59章 战争魔女的往事
　　第59章战争魔女的往事
　　“很抱歉，如果因为一些事情，我们也不至于来专程打扰你。”李庆之说道，“对于黑夜玫瑰想要复活战争魔女的消息，你知道多少呢？”
　　听到李庆之的这句话后，路溪瞬间愣住了。
　　许久，她低下头去，浅浅地笑了起来。
　　“我的那些前同伴们还真是不死心啊。”抬起头来后，她用手托住下巴，懒洋洋地说道。“自从脱离组织后，我就已经再也没有和她们联系过了，所以如果你是想要问有关黑夜玫瑰和复活战争魔女大人的情报，很抱歉我无可奉告。”
　　“明白了。”
　　“能给我来瓶酒吗？”路溪扬了扬手。
　　“当然可以，不过我待会还要开车回家，所以就无法奉陪了。”李庆之点头。
　　若无其事地点了点头，路溪用手又托起下巴，漫不经心地看向了悠米。
　　“话说回来，战争魔女大人当年输得还真是可惜呢。”
　　悠米的大叔脸上难得出现了严肃的表情。
　　当年战争魔女所挑起的那场战争规模浩大旷日持久，无论是人类和魔法少女一方皆是损失惨重。若不是某位传奇魔法少女砍下了她的头颅，恐怕现在已经是魔女们的天下了。
　　即便是已然身死，战争魔女依然在现世留下了她的影响，在每一个人心中埋下了纷争的种子，使得人类第一次清楚了战争与掠夺的概念。
　　从邻里街坊之间简单的争吵到规模宏大的战争，都有战争魔女无形的影响。
　　而现在她居然还有复活的可能。
　　“听着，我真的不知道黑夜玫瑰那些家伙到此吃错了什么药，突然想着要复活战争魔女大人。”路溪扬了扬双手，“至少在我眼里看来，战争魔女大人已经没有什么复活的可能了。毕竟她已经被砍下了头颅，生机和命脉已经全部断绝，而且头颅也被你们魔法少女王国处置了。”
　　“可你们黑夜玫瑰还依然保留着她的尸体不是吗？”悠米说的一句话瞬间使场面冷了下来。
　　路溪瞬间变得面无表情。
　　许久后，她叹了一口气。
　　“是的，当年战争魔女战败后，我们黑夜玫瑰付出了巨大的代价才从你们那位传奇魔法少女面前抢下了尸体。”她点头，“不过那也只是毫无生机的尸体，多年来我们一直尝试着想要复活战争魔女大人，但是因为没有头颅的缘故，始终无能为力。”
　　李庆之闻言看向了悠米。
　　“我可以明确的告诉你俩，战争魔女的头颅已经被我们魔法少女王国彻底毁灭掉了。”悠米回答道，“我们不会留下任何让战争魔女复活的余地。”
　　就在这时，路溪突然将手伸到了桌子下面。
　　李庆之的眼神瞬间变得锐利无比，周身蓄势待发，隐隐流露出无比骇人的气势。
　　这是他多年来第一次因为他人举动而有如此激烈的反应。
　　“好啦好啦，别这么反应过激啦。”路溪叹了口气，从桌下掏出了一个手机。“我又不是要掏枪，再说了，在人类社会里枪支可是管制得很严的，我可没机会把枪带身上。”
　　“我只是想玩手机而已，你们人类在等餐厅上菜的时候不也常常玩手机消遣吗？”她示意李庆之放松一些。“将你手中的灵魂宝石收好，我可不想在餐厅里看见一个穿JK的异装癖中年大叔出现，这样也会吓到周围大家的。”
　　微微点了点头后，李庆之将手重新放回了桌面上。
　　吃完饭后，路溪将杯子里的酒喝完，从衣兜里拿出香烟准备点上。
　　在看到周围的人们后，她轻轻摇了摇头。
　　“差点忘了，应该出去再抽的。”
　　“那么我就先走了，单应该由你们来买吧。”她用试探性地目光看向李庆之。见李庆之点了点头后，她便起身离去。
　　李庆之和悠米目送着路溪缓缓离开。
　　“看来她是真的适应了人类社会的生活了。”悠米说道。
　　“她可能没有说谎，但潜伏这么久的黑夜玫瑰肯定寻到了某种办法，否则她们不会贸然行动的。”李庆之说。“我们还是得继续追查下去。”
　　见李庆之起身，悠米伸手拦道。
　　“喂喂，确定不喝酒吗？这么早回去干什么？”
　　“主要我现在还有人需要教导，我和她已经约好时间了。”李庆之回答道。
　　城市的某处天台上，变身为魔法少女绿萝的白小蛮正漫不经心地玩着手机。
　　一阵劲风过后，变身完毕的李庆之出现在了她的眼前。
　　“诶，师父？”白小蛮见到后收起了手机，利落站起身来在他面前站好。
　　“准备好了吗？特训就要开始了。”李庆之沉声道。
　　是的，自从上次被李庆之解救后，白小蛮深感自己的软弱无力，因此决定要跟李庆之学习战斗技巧。
　　对于虚心求教的后辈，李庆之自然是乐意指导的。
　　“不要老是把目光有意无意地投放在我的衣服上，这会让你分心影响到训练的！”他沉声道。
　　“是，师父！”
　　李庆之教的内容其实很简单，用魔力强化体魄，以及各种应对魔女时的战斗技巧。这对于白小蛮来说是十分受用。
　　期间她看着认真教导的李庆之，不由得想起了在天台上和他们一起飞来的红雀，不由得好奇地问道。
　　“师父，当时在魔女对策局打造结界的时候，你和红雀还有另外一个魔法少女一起来的，你们三个是认识的吗？”
　　“是的，我们认识。”
　　仔细思索了一会儿后，白小蛮眨了眨眼睛，随后又说道。
　　“从年龄来看，红雀是不是你或者另外一个人的孩子啊。”
　　“你没猜错，红雀是我的孩子。”李庆之思索了一会儿，随后点头回答道。
　　见白小蛮有些期待的模样，他强忍住了告知她红雀就是自己儿子的话。
　　“算了，还是给年轻人留点念想吧。”他默默想道。
　　对于白小蛮这样的年轻女孩而言，魔法少女原身应该是天真无邪活泼可爱的少女，而不是什么男人。
　　但无数事实证明了
　　男人变的魔法少女比女人更强。

第60章 魔法少女王国
　　第60章魔法少女王国
　　当李游正在房间里复习之时，窗口传来敲击声。
　　转头一看，发现是悠米。
　　“想不想跟我去魔法少女王国玩一趟？”它淡淡说道。
　　怀揣着激动的心情，李游走进了悠米创造出来的传送门。
　　“对了，你最好以魔法少女的姿态进入魔法少女王国。”悠米提醒道。
　　李游点了点头，拿出了灵魂宝石。
　　走出传送门后，他来到了一处颇具浪漫少女气息的国度之中。周围满是动画风格的建筑，街道上常常有穿着可爱的魔法少女和引导精灵路过。
　　“这就是魔法少女王国啊。”他轻声道。
　　再仔细一看，他发现自己和悠米身处在一处偌大的广场上，附近还有不少传送门。
　　“这是魔法少女王国的中心广场。”悠米介绍道，“经由中心广场，我们可以前往魔法少女王国的任何一处。”
　　当李游转头望向广场某处时，他看见那里屹立着四座魔法少女的巨型雕像。这些雕像足足有近百米高，英气十足身姿凛然，身边各自跟着一只引导精灵。
　　“这是历史上拯救世界的四位传奇魔法少女。”悠米解释道，“为了铭记她们的功绩，魔法少女王国特意在广场上树立起了她们的雕像。当然了，这四位传奇魔法少女全都是男人变的。”
　　“.我知道，您不用刻意提醒。”
　　见李游望向其中一位手持长矛、穿着金色圣甲战衣的魔法少女雕像后，悠米特意补充道。
　　“这是传奇魔法少女惊鸿羽，就是她亲手斩下了战争魔女的头颅。”
　　“真的吗？”李游望向雕像的目光更是多了几分崇拜。
　　“不过在拯救了危机以后，她自此就销声匿迹了，其他三名传奇魔法少女也差不多如此。大家无法确定她们到底是死了还是隐居了。”悠米叹了一口气，“一直以来魔法少女王国都在尝试着寻找她们，只可惜一直没有下落。”
　　走在大街上，李游时不时好奇地探头张望四周。而周围的魔法少女和引导精灵们对这个初来乍到的红发双马尾魔法少女也颇有好感，纷纷为她指路介绍。
　　“真神奇啊，魔法少女王国，简直跟动漫里一样。”李游有些神往地说道。“还有这些引导精灵也超可爱的，不过话说回来为什么悠米前辈您的画风和它们如此迥异呢？”
　　“不要在意这些细节。”悠米淡淡地抽了口烟，“事实上我们引导精灵也和你们人类一样，会搞诈骗婚外情离婚，并且还会经历打胎流产、中年危机以及孩子早恋。”
　　“听您这么一说，感觉引导精灵们好像也很现实的样子，原来的期待感全都没有了呢。”
　　期间有不少引导精灵和魔法少女从他们身边经过，对形容邋遢的悠米投来惊异的眼神。
　　甚至还有担任街道管理员的引导精灵愤怒地挥舞手中的警棍，对着悠米大呼小叫。
　　“喂，悠米，你这个家伙怎么又跑来了！还一身烟酒气，真是讨厌死了！”
　　李游很快意识到，悠米在魔法少女王国大概类似于人类世界里的街溜子角色。不过从悠米的样子上来看，它显然毫不在意。
　　最终悠米领着李游来到了一处宏伟的博物馆面前。
　　“我来这里见一个老朋友，你正好可以进去看一看。”它说道。
　　很快，李游便见到了悠米的老朋友，博物馆馆长。
　　与穿着邋遢的悠米不同，这个身为博物馆馆长的引导精灵穿着一身考究体面的西装，头上戴着顶礼帽，左眼还戴着单面片镜。
　　“悠米！你怎么来了？”它大呼小叫地和悠米拥抱，随后又看向了身边的李游。“这位是你刚发掘的新人吗？”
　　“是的。”悠米点头，李游则是向前和博物馆馆长打了声招呼。
　　很快博物馆馆长便兴致勃勃地带着李游和悠米在博物馆里参观起来。期间李游看到了不少博物馆的珍贵展品。
　　在看到一个巨大无比的玻璃柜后，他不由得停下了脚步。
　　玻璃柜里陈列着的是一门宏伟无比的巨型火炮，大概是时隔多年的缘故，它显得陈旧无比，炮身满是烟尘和伤痕。不过从它雄伟的身躯来看，它显然非同凡响。
　　“这是战争魔女一方使用的攻城巨炮。”馆长介绍道，“这可是头威力惊人的猛兽，在那场声势浩大的战争里，人类和魔法少女们精心准备的防线被它一炮又一炮轰开，导致战争魔女的大军势如破竹攻入阵线里，使得人类和魔法少女一方损失惨重。”
　　“没想到战争魔女居然还会打造如此威力惊人的武器。”李游不由得感慨道。
　　“不，这不是战争魔女打造的。”馆长摇了摇头。
　　“那又是谁呢？”
　　“战争魔女的妹妹，和平魔女。”悠米望着这门巨炮，眼神平静。“和平魔女拥有的能力是使属于自己的东西化为武器，你猜这门巨炮是她用什么东西变成的呢？”
　　李游思索了一会儿，给出了好些猜测，但都被悠米摇头否决。
　　“是一根普普通通的树枝。”它淡淡说道。
　　“什么？”李游转头望向攻城巨炮，眼里满是难以置信。
　　“在战争魔女姐妹还小的时候，战争魔女随手从枝头折下这根树枝，时不时拿它来敲打自己妹妹的脑袋，然后姐妹俩一起追逐打闹。”馆长补充道，“在此之后，这根树枝便化为了掠夺无数人性命的凶器。”
　　见李游愣住，馆长又说了一句。
　　“和平魔女所转化出来的武器，羁绊越深，能力越强。”
　　“根据魔法少女王国的文献记录，战争魔女与和平魔女常常相爱相杀，但是在姐姐最关键的一场战役里，和平魔女最终选择了站在姐姐一方。”悠米说道，“在战争魔女被惊鸿羽斩下头颅的时候，亲眼目睹这一切的和平魔女彻底发疯，将自己所拥有的一切化为了武器，不顾一切地冲向了惊鸿羽。”
　　“不过她后来也被惊鸿羽斩杀了。”馆长摇了摇头，“这对羁绊极深的姐妹就此消散在了历史长河中。”

第61章 本是同源
　　第61章本是同源
　　仔细思索之余，李游提出了一个问题。
　　“战争魔女与和平魔女到底长什么样呢？”
　　“喏，前面就是她们姐妹俩的画像。”馆长伸手指向了前方。
　　怀揣着激动的心情，李游缓缓往前走去。
　　很快他就看到了馆长所指着的画像，战争魔女长相惊艳无比，身着一袭黑色长裙，个头高挑，一头银发，含笑的眉眼里隐隐流露出无比震撼的威势。而和平魔女则个头和样貌比姐姐稍微差了一些，她穿着黑色战甲手持长矛拱卫在姐姐身侧，一头黑发披散在周围，眼神里带着不可冒犯的威严。
　　“在那场决定人类、魔法少女和魔女命运的大战里，战争魔女还展现出了自己的真实形态。”走过来的馆长解释道。
　　“真实形态？那是怎么样的？”李游疑惑。
　　“不知道，当年参战的人差不多全战死了，还侥幸存活下来的人也讳莫如深，很少提及。”馆长摇头，“不过我猜应该非常恐怖吧。”
　　“对了，你不是还有不少珍藏起来的黑气吗？给这家伙来一点吧。”悠米说道。
　　“嗯？”馆长有些疑惑。“那些黑气可是非常珍贵的，如果想要使用的话，我必须得给上面打申请才是。”
　　“哎呀还管那么多干嘛呢？”悠米摆手，“给他就是了。”
　　思索了一会儿后，馆长小跑着离开了。没过多久他哼哧哼哧地搬来了几个存满黑气的罐子。
　　“拿出灵魂宝石，将它们全吸收了。”悠米嘱咐道。
　　李游随即照做，在他吸收完这些黑气后，他感觉到自己的实力增添了不少。
　　这时馆长也察觉到了李游的不寻常，略一感应之后，它有些惊讶地后退了一步。
　　“这新人有这么好的资质吗？”
　　“嗯。”悠米点头。
　　“为什么不把她的情况汇报给长老协会，让他们来精心培养呢？”馆长疑惑不解地问道。
　　“你也知道的，我在长老协会那里的名声已经烂了。”悠米不以为意地说道，“还有，对于他的事情。我不想让太多人知道，所以就想着秘密培养。”
　　馆长随即点了点头。
　　“是的，之前就有资质奇高的新人被魔女们暗杀的事情出现过。”
　　“两位前辈，其实我一直有一个问题。”李游望了一眼自己的手，随后问道。
　　“说吧。”
　　“为什么我总感觉魔女使用的魔力，和魔法少女们的魔力很像呢？”李游缓缓说道。
　　在对视了一眼后，馆长淡淡说道。
　　“事实上，魔物、魔女和魔法少女们的魔力是同源的，基本没有多少差别。”
　　“什么？”
　　“魔法少女们在击杀魔女和魔物后，能够吸收他们散发出来的黑气变强。而魔女和魔物亦是如此。三方之间互为猎人和猎物。”悠米补充，“魔物在三方里比较弱，常常沦为充电的电池，不过也有少数高阶魔物强横到猎杀魔女和魔法少女。”
　　“为什么会是这样呢？”李游眼里泛起了深深的疑惑。
　　“这其实一直困扰魔法少女王国多年的难题，为此我们一直也无法得到答案。”馆长摊手。
　　“顺带一提，你老爹和班主任都是五阶的魔法少女，而你未来的成就可能比他们更高呢。”悠米补充。“毕竟你已经展现出了如此之高的成长天赋。”
　　在博物馆里逛了一会儿后，悠米又带着李游参观了魔法少女王国的其他地方，随后才带着他回家。
　　“今天就这样吧，早点睡觉休息，以后我还会带你去魔法少女王国的。”它说道。
　　此时此刻，城市的某一处。
　　“你在想什么呢？”洗完澡换上睡衣的白秋月用毛巾擦着头发，看着眼前的和平魔女。
　　此刻和平魔女正坐在书桌上，用手托着下巴看窗外淅淅沥沥的下雨。
　　待到白秋月问了她好几次后，她才回过神来，淡淡说道。
　　“哦，我想我姐姐了。”
　　“姐姐？”白秋月先是疑惑，马上反应了过来。“是战争魔女是吗？”
　　“嗯，我们虽然有时候关系变得极度恶劣，但姐姐死的时候.”和平魔女静静地说道，“我还是很伤心的。”
　　魔女对策局。
　　“喂，我说你就真的没有私生活吗？”暴力魔女嚼着嘴里的米粉，淡淡地说道。“看你好像二十四小时住在这里一样。”
　　坐在她对面的雷队长则是轻轻合上了手中的报告。
　　“我还有许多工作要做呢。”
　　叹了一口气后，暴力魔女摇了摇头。
　　“还有什么想问的就问吧，老是被一个光头这么盯着，我也受不了的。”
　　“其实我翻看了资料之后，心里一直有一个疑问。”雷队长自顾自地说道，“从战争魔女被驱逐到现在，已经过了千年之久。你们黑夜玫瑰虽然拥有她的尸身，千年以来却几乎没有尝试复活过她。却直到最近才开始行动，这是为什么呢？”
　　暴力魔女愣了一会儿，随后脸上出现了似笑非笑的神情。
　　看着她的神情，雷队长先是一怔，马上反应了过来。
　　“你们最近才得到了复活她的办法是吗？”
　　“准确来说，是有一个家伙在很久以前找到了我们，并提供给了我们办法。”暴力魔女平静说道。
　　“他是谁？什么办法？”雷队长一惊，“战争魔女的头颅明明已经被处理掉了，她又怎么能够复活？”
　　“这我就不知道了。”暴力魔女摊手说道，“毕竟我不是黑夜玫瑰的高层。”
　　重新回过神来后，雷队长看向了眼前的暴力魔女。
　　“你为什么又愿意告诉我这些呢？难道不怕你们组织成员知道后杀死你吗？”
　　“我说过了，我不在意自己的生死。”暴力魔女摆手道，“不过我确实有一个请求。”
　　“说吧。”
　　“请你们把小菲送出这座城市，让她到偏远的城市生活。并且给她安排好生活。”暴力魔女认真又仔细地看着雷队长的眼睛，一字一句地嘱咐道。“给她买一套好房子，全款付完的那种，再给她一些存款，让她好好的活下去。”
　　沉吟了片刻后，雷队长点了点头。
　　“很难以想象，你居然会因为一个人类松口。”他沉声道，“魔女对策局会完成你的请求。”
　　今天起的早，就提前发布了。

第62章 怪女人
　　第62章怪女人
　　傍晚时分，当公交车到站时，李庆之跟随着汹涌的人群挤上了车里。
　　这一次倒不是他的车子又抛锚了，而是油价又涨了。
　　当李庆之握好把手转身张望时，他才看见眼前站着一个穿西装的短发女人。
　　“喂，说过了，别那么紧张。”枪火魔女路溪伸手按住了他伸进衣兜里的手。“我一个难得早下班的社畜，不想在公交车里和一个穿JK的异装癖中年男人打架。”
　　深呼吸了一口气，李庆之平息了紧张的心情，放下了手中的灵魂宝石。
　　“这样才对嘛。”路溪伸手拍了拍他的肩膀。“我说过了，我只想过平常人的生活，无意再搅合进你们的争斗中了。”
　　平静地与路溪对视几秒后，李庆之缓缓开口。
　　“魔女对策局的雷克顿得到最新消息，是有人悄悄给了黑夜玫瑰复活战争魔女的办法，这才使得她们如此蠢蠢欲动。”
　　路溪闻言眼中闪过几丝惊异之色。
　　许久后，她低垂眼睑别过了头，嘴角浮现出了一丝苦笑。
　　“真是的，这些家伙简直没完没了了啊。”
　　“把你所知道的都告诉我吧，如果她们真的成功了，你的平静生活也会就此被打破吧。”李庆之说道。
　　抬起头来看向眼前的男人，路溪摇了摇头。
　　“可我真的什么也不知道啊。”
　　走下站台后路溪并不急着回家，而是径直去了附近的一家小餐馆。小餐馆的老板见她这个熟人走来，利落到后厨开始炒菜。
　　路溪二话不说，直接搬来了一箱啤酒，开始喝了起来。
　　几个小时后，她已经喝完了整箱的啤酒，晃晃悠悠地走在了回家的路上。
　　路溪所租的房子位于城郊，租金便宜同时也偏僻，此刻路上几乎没有多少人了。
　　走着走着，路溪脚步突然停了下来，眼神里闪过了一丝难以言明的神色。
　　转过头去时，她看见身后已经多了一个人影。
　　一个穿着笔挺西服的女人。
　　“喂，路溪，好久不见啊。”她轻声说道。
　　路溪摇晃了一下脑袋，醉醺醺地说道。
　　“剑盾魔女，你来找我干什么呢？”
　　“你就连曾经同伴的名字都不愿意称呼了吗？”剑盾魔女缓缓道。
　　“我已经和过去切割了。”路溪摇头道，“不管是出于什么目的，求求你们别来找我了，不然魔女对策局的人会没完没了的来烦我。”
　　“枪火魔女难道还会怕魔女对策局吗？”
　　“现在的我只是社畜而已。”
　　就在路溪准备扭头继续走之际，剑盾魔女叫住了她。
　　“喂，我们现在已经得到了复活战争魔女大人的办法，你要一起来吗？”
　　路溪没有回话，而是径直往前走去。
　　明白她做出回答的剑盾魔女轻轻皱眉，浑身散发出了淡淡黑气。
　　“你这个叛徒。”她低声道。
　　路溪闻言停下了脚步，转头看向了她。平静的眼神，使得剑盾魔女眉头皱得更深了一些。
　　“喂，要打架吗？”挠了挠头，路溪若无其事地说道。
　　见剑盾魔女没有反应，她便耸了耸肩。
　　“不想打架的话，那我就先走了。”
　　“别忘了战争魔女大人对你的恩德。”剑盾魔女平静地说道，“在她最需要帮助的时候，你就如此袖手旁观吗？”
　　“我当然时刻铭记在心，而且在那场战争里我已经还清了。”路溪头也不回，淡淡地回答道。“还有，你们就真的确信那个家伙提供的办法靠谱吗？万一他是在利用你们呢？”
　　“哪怕是只有万分之一的可能，我们也要进行尝试。若是能恢复战争魔女大人往日的荣光”剑盾魔女欲言又止。“千年来大家一直被追杀驱逐，像猪狗般无声死去，现在我们是战争魔女大人唯一的希望了。”
　　“那好好努力吧。”回头朝剑盾魔女招了招手后，路溪缓缓离开。
　　似是想起了什么，她又转头说道。
　　“对了，那个拳头很硬的大叔，他还在役哦。说不定以后你们还会打上一场呢。”
　　“我当然知道。”剑盾魔女冷冷应答，“我可以保证，如果再和我遇上的话，他绝对必死无疑。”
　　一如既往的一个周末，李游来到了图书馆里熟悉的位置，开始学习。
　　当他无意间抬起头来时，他看见不远处坐着一个年纪二十出头的漂亮大姐姐。见李游望来，大姐姐热情地朝他招了招手。
　　这位大姐姐剪着齐耳短发，穿着简单的白色衬衫和牛仔短裤，脸上挂着些许痴笑，双眼眯成了缝。
　　“是在跟我打招呼吗？”李游疑惑，“可我根本不认识她啊。”
　　满心狐疑地他环顾了一下四周，发现身边并没有人。
　　回头望向大姐姐时，她似乎为了确认她就是向李游招手一般，轻轻点了点头，再度热情地挥手。
　　李游低下了头，继续默默学习。
　　没过多久突然传来了一些淡淡的香气，他抬头望去，发现大姐姐已经坐在了他的对面，手托着下巴，脸上依然是那副些许痴迷的表情。
　　“你好啊，我是春夏。”她自我介绍道，“春天的春，夏天的夏。”
　　“你好，我是李游。”出于礼貌，李游朝她点了点头，随后继续看书。
　　“我们可以认识一下吗？我对你很感兴趣。”春夏笑眯眯地说道。
　　“不用了，我只是一个平平无奇的男高中生，我清楚我身上没有任何亮点。”李游回答道，“还有，我也没有钱。”
　　“我不在意这些，我只是觉得你很有趣而已。”春夏回答，“比起那些穿着帅气的男生，我更喜欢你这种平平无奇且有些内心羞涩，偶尔流露着闪光点的男生。就像是漫步在沙滩上，偶然间拾起一块漂亮贝壳一样。”
　　听到这话后，李游不由得愣住，抬起头与春夏对视。
　　“是《海边的夏季》这部电视剧里的台词吧？你下次能不能照搬生僻一点的电视剧台词，这样不容易被人发觉。”
　　“哦哦，知道了呢，下次会注意。”春夏点了点头。
　　接着她又笑眯眯地看向了李游。
　　“所以李游弟弟，你愿意和我一起约会吗？”

第63章 春夏
　　第63章春夏
　　身为一名平平无奇的男高中生，李游对自己有着清晰的自我认知。
　　所以他对于眼前陌生大姐姐的纠缠也显得格外警惕。
　　“跟你说了我真的没有钱啊。”他说着匆忙起身，往楼道口走去。
　　然而春夏却紧紧跟了上来，一把拦住了他的胳膊，身上突如其来传来的香气使得李游略微一恍神。
　　就在这时，一个平静的声音从二人身后响起。
　　“请你自重，不要再纠缠李游同学了。”
　　李游转过头去，发现是脸色平静的白秋月。事实上李游和白秋月二人都不知道对方在图书馆，而白秋月在发现李游后为要不要上去和他打招呼犹豫纠结了许久，甚至还被一旁的和平魔女吐槽了好一会儿。
　　直到看见李游被陌生漂亮大姐姐纠缠而不知所措后，她才决定起身解围。
　　“咦，这是李游弟弟的朋友吗？”春夏笑眯眯地转过头去，望向了眼前的白秋月。
　　白秋月的视线从她的脸上转移到了紧挽着的手臂上，接着又看向了李游。
　　李游回过神来，利落摆脱了春夏的束缚，站到了白秋月身边。
　　春夏丝毫没有显得尴尬，而是笑眯眯地朝李游招了招手，示意他赶快回来。
　　见李游和白秋月没有理会她，径直朝她身边快速走过后，她更是用双手撑起了喇叭，欢快地说道：“李游弟弟，我还会来找你的哟。”
　　待到走出图书馆后，李游才松了一口气。当他无意间往图书馆里侧望向一眼时，发现春夏正趴在二楼围栏上，笑眯眯地朝他招着手。
　　“李游同学，你和这个人并不认识吧？”白秋月问道。
　　“嗯，我也很好奇她为什么会突然纠缠我。”李游挠了挠头，“总而言之，谢谢你的解围啦。”
　　待到李游离去后，和平魔女轻轻拍了拍白秋月的肩膀。
　　“好了，现在可以放心了吧？”
　　“你这是什么意思？”
　　“没什么。”
　　一如往常的一天，李游懒洋洋地拎着背包走出了教室。当他走到校门口的时候，却看见门口站着笑意吟吟的春夏。
　　她依然是那天见到的那副装束，见到是李游走来，她欢快地在原地小跳了一下，接着兴奋地朝他挥了挥手。
　　“嘿！这里这里！”为了让李游明白是在喊他，春夏甚至朝他点了点头，脸上的表情极为热情。
　　而校门口的保安大老爷则是警惕地看着她，同时用询问的眼神看向李游。
　　李游身形不由得一僵，他没有想到春夏居然会追到自己学校里来了。
　　叹了一口气后，他朝着春夏走了过去。
　　“唉，我都说了我没有”话还没有说完，春夏就一把揽住了他的脖子。
　　“李游弟弟，我们今天继续完成那天没有开始的约会吧？”她笑眯眯道。
　　李游看着眼前陌生的大姐姐，不禁摇了摇头，轻声回道。
　　“没有空，要学习。”
　　面对李游的拒绝，春夏不为所动，她将双手背在身后，轻轻附在李游耳边轻声说道。
　　“如果你不跟我走的话，在场的所有人都会死哦。”
　　李游瞬间愣住，额头上落下几滴汗珠。
　　春夏的话依然如往常一样欢快活泼，说话时的神情也依然没有变化，却让他从中感受到一丝彻骨的寒意。
　　有那么一瞬间，他觉得春夏没有说谎。
　　看着身边来来往往的同学，李游又转头看向了眼前笑眯眯的春夏。
　　“她是魔物吗？还是魔女？”他脑中快速思考道。“可是我的灵魂宝石.”
　　昨天晚上，悠米要走了李游的灵魂宝石，帮他送往魔法少女王国进行例常的检验。因为例常检验一般只需要一两天时间的缘故，李游同意了。
　　他料想就隔着这么短的时间，应该不会出什么岔子，但是没想到大麻烦好巧不巧地来了。
　　于是，他迟疑着对春夏点了点头。
　　没过多久，二人便坐进一间餐厅里，李游默默地吃着，而春夏则是大口大口地吃着眼前的饭菜，面前的盘子堆成了小山。
　　很难以想象她一个女生拥有如此好的胃口。
　　“这家餐厅的菜都好贵啊。”李游默默想道，接着又看向了眼前的春夏。“喂，我说，吃完饭后我就可以走了吧？”
　　“不行哦，等会咱们还要去游乐场玩呢。”春夏抬起头，擦了擦脸上的饭粒，笑眯眯地回道。
　　“啊？”
　　就在这时，服务员小姐姐拿着账单走了过来。
　　“两位客人，请问你们谁来买单呢？”
　　春夏满足地拍了拍自己的肚子，摆出了一副吃撑了的架势，随后伸手指向了对面的李游。
　　“他。”
　　在买完一千多块的单后，李游一头黑线。他没想到自己会被莫名其妙的女人纠缠上，而且还会大出血。
　　如果你不跟我走的话，在场的所有人都会死。
　　对于春夏刚才所说的话，李游在那一刻觉得她说的是真话，并且由衷地感到了恐惧。
　　就在他思索的时候，春夏笑眯眯地举起手道。
　　“李游弟弟，等会我们还要去游乐园玩喔。”
　　仔细思索了一会儿后，李游从怀里掏出了一张纸币。
　　“我现在只有五十块了。”他坦诚地说道。
　　“诶诶，没事没事。”春夏摆了摆手，“够我们坐摩天轮了。”
　　接着她随意地对着刚刚离去的服务员小姐姐扬起了手，做了个按下按钮的动作。
　　“咔嘣！给我爆炸吧！”
　　见李游脸色瞬间一变，她便收起了手，用手托起下巴笑眯眯地看向李游。
　　“哎呀，我只是在开玩笑而已，你为什么这么紧张呢。”
　　站起身来，她牵起了李游的手。
　　“好啦好啦，我们走吧。”
　　很快二人就到了游乐场。由于正值秋冬交际且又是晚上，游乐场里游客稀少，只有李游和春夏二人缓缓走着。
　　“喂，我说，你为什么会找上我呢？”走到一半，李游不禁停下脚步问道。
　　“诶？”春夏缓缓转过头去，脸上出现了惊疑的神色。
　　见李游神情不变，她用手指了指小嘴，脸上露出了思索的神情，随后眯眼欢快地说道。
　　“说过了嘛，李游弟弟虽然普通平凡，却偶尔也有闪光点，所以不自觉就被吸引住了。”
　　“你觉得我会信吗？”

第64章 咔嘣！
　　第64章咔嘣！
　　见李游依然伫立在原地，春夏只得叹了一口气，摆了摆手。
　　“好啦好啦，其实我就是没钱了，想要找个倒霉蛋蹭顿饭而已。”
　　李游闻言一愣，随后神情一僵。
　　“.果然是我猜的那样！哪怕是要找饭票也请麻烦去找那些中年大叔和大学生啊。”他握紧拳头，悲愤地喊道。“我一个男高中生辛辛苦苦才攒了那么点钱，就这么被你挥霍掉了！”
　　“好啦好啦，别生气啦。”春夏若无其事地回道，“蹭饭归蹭饭，不过说的喜欢那部分是真的哦。”
　　“啊？”李游再度愣住。
　　此刻春夏再度朝他无声的笑了笑，神情温柔。
　　握紧的拳头轻轻松开，李游察觉到春夏话语里似乎没有说谎。
　　就在他恍神之际，数辆魔女对策局的专车冲进了游乐场，下车的干员们利落持枪瞄准了春夏。
　　“请你马上撤离，这个女人很危险！”一名干员朝李游挥手大吼道。
　　“诶？”李游有些难以置信地看向了眼前笑眯眯的春夏。
　　此时此刻，雷队长也车上走了下来，神情严肃地望向了春夏。
　　“黑夜玫瑰的五阶魔女，炸弹魔女。”他轻声说道，“没想到你会在今天出现，真是让人意外啊。”
　　五阶魔女？几滴汗从李游的额头上滴落下来，他转过去看向眼前的春夏，眼神里满是难以置信。
　　而春夏则是伸手轻轻帮他理好衣领，附在他耳边轻声说道。
　　“李游弟弟，下次再约会咯。”
　　在所有人的注视下，她轻轻扬起了手，做了一个按下点火的手势。
　　“咔，嘣。”
　　附近的摩天轮瞬间爆炸，漫天的气焰和冲击波席卷开来，刹那间使得周围的人翻倒在地。
　　当倒地的李游无意间一抬头时，他看见春夏脸上正笑意吟吟。
　　对着眼前魔女对策局的干员们，她缓缓抬起了手，再度做出了点火的动作。
　　游乐园里随即发生了接连不断的爆炸。
　　之后的事情，李游已经记不清了。
　　当他回过神来时，游乐场已经彻底化为了废墟，雷队长和同事们伤亡惨重，而春夏早已不知所踪。
　　“炸弹魔女，魔女对策局记录中的高危级别魔女，等阶为五阶。”天台上，李庆之对李游缓缓说道，“她只喜欢随心所欲做事，凭借自己的本能和喜好行动，根本不计后果和损失，是个疯子中的疯子，连黑夜玫瑰里的同成员都害怕她。”
　　待到李游被魔女对策局的专员送回家里后，得知一切的李庆之便和他说了有关炸弹魔女的事。
　　一想到自己居然和一个五阶魔女相处了那么久，而且还毫不知情。李游后背满是冷汗。
　　回想起春夏脸上笑眯眯的表情，他更是满心不解。
　　他不明白春夏为什么会无缘无故盯上自己，是因为察觉到自己是魔法少女，而是单纯的将自己视为了猎物。
　　细细思索着春夏的神态举止，他不由得叹了一口气。
　　“真是让人捉摸不透，她果然是一个疯子啊。”
　　就在这时，悠米缓缓从天空出现，飞到了二人身边。
　　“这是你的灵魂宝石。”它将灵魂宝石递给李游，“炸弹魔女的事情我都已经听说过了，没想到只是隔了一天就出了这么大的岔子。”
　　看向眼前的李庆之时，李游察觉到自己老爹似乎有话要说。
　　“有什么事情就尽管说吧，老爹。”
　　在轻轻点了点头后，李庆之沉吟了一会儿，开口说道：“听完你的描述后，雷队长觉得炸弹魔女单纯对你这个人有意思，因此她还会再度来找你的。他的建议是由你来当诱饵，引诱她出现并驱逐掉她。”
　　“当然了，我和达华都觉得太危险了，所以都表示拒绝。”
　　回想起春夏笑意吟吟的脸后，李游深呼吸了一口气，缓缓说道。
　　“就由我来吧。”
　　“什么？”
　　“这个魔女很危险吧，如果放任她不管的话，很可能很多人都会因她而死。”李游平静地说道，“在当初成为魔法少女的时候，我就已经许下了要守护他人的誓言，现在不是知难而退的时候。”
　　深深思索了许久后，李庆之轻轻拍了拍李游的肩膀。
　　转头望向天空时，李游思绪万千。之所以要同意作为诱饵，并不仅仅是为了引诱春夏出现，还有一个问题他想亲口问春夏。
　　那就是为何春夏会盯上自己，出于直觉，李游总觉得应该有某种特别的原因。
　　在接下来的时间里，春夏并没有出现。
　　直到周末的一个傍晚，李游准备走出图书馆回家时，一只手臂突兀地挽住了他。
　　“李游弟弟，我又来了哦。”春夏笑眯眯地说道。
　　轻轻朝春夏点了点头，李游悄无声息地握住了手中的灵魂宝石。魔女对策局的人已经埋伏在了周围，老爹和班主任也已经就位，而只要情况不对，他就会立即变身。
　　“今天想去哪里？”
　　“去山上吧。”春夏欢快地说道。“告诉那些跟着你的人，如果不想大家都被炸死的话，就不要出手。”
　　迟疑了片刻后，李游对着某处方向点了点头。
　　而春夏则是拉着他的手朝路边的一辆车子跑去。
　　不远处，望见二人的白秋月则显得有些吃惊。
　　“李游同学？他怎么又.”
　　不由分说将李游塞进车子里，春夏打开车门坐上了驾驶座，迅速点火开车，一脚将油门踩到了底。
　　“我们要去郊外的山上，那里很高，能够在山顶俯瞰整座城市！”她兴奋地说道，“而且今晚还会有烟火晚会，很棒很棒的哦。”
　　李游怔怔地看向边上的春夏，此刻的她身上全然没有高阶魔女的骇人气息，更像是一个青春活泼的大学生。
　　“魔女.到底是什么样的生物啊。”他不由得想道。
　　春夏将速度提到最高，一路风驰电掣地闯出了城市，驶向了郊外高山的环山公路。
　　此时的春夏双手紧握方向盘，脸上满是兴奋欢快的神色，头发因车窗吹拂而来的山风而肆意飘扬。
　　看着她的模样，李游不由得点了点头。
　　老爹说的没错，她确实是一个很疯很疯的家伙。

第65章 繁星烟火
　　第65章繁星烟火
　　将车子一路风驰电掣开到山顶上，春夏解开安全带下车，招手示意李游一起下来。
　　李游与春夏并肩站在一起，顺着她手指的方向望向了远方。
　　望清眼前的一切后，他不由得微微睁大了眼睛。
　　此刻整座城市的夜景正清晰的呈现在了二人的眼前，街道上的汽车犹如个个小点交错闪烁，明亮炫目的灯光勾勒出了城市高楼大厦的轮廓，城市里的万千灯火与天空散落的星光交相辉映，静谧无声中引人心神荡漾。
　　许久后，一道道烟火在城市上空升起，在空中绽开万千模样。
　　“真美啊。”李游默默想道。
　　转头望向身边的春夏时，发现她正直勾勾地望着天空上，绽开的烟花映出了她脸上微微泛红的脸庞，以及眼里兴奋憧憬的神采。
　　二人就此站在郊外山顶，无声凝望着城市里的繁华烟火。
　　“喂。”许久，李游开口道。
　　“怎么了。”
　　“为什么偏偏就是找上我呢？”李游索性将心里的疑惑说了出来，“我总觉得，你好像是出于某种原因才选择把我当成目标的。”
　　春夏没有回答，她只是笑。
　　“李游弟弟，你好像对身为魔女的我并不怎么害怕呢。能告诉我这是为什么吗？”她问。
　　“我憎恨世间所有的魔女，想要将她们驱逐殆尽，这是我永远不会改变的想法。”李游坦然说道，“但是我同时也对魔女很好奇，疑惑她们到底是什么样的生物，对于人类和他们所生活的世界是什么想法，又是抱着什么样的态度活在世上。我想要知道答案。”
　　春夏得知后微微一愣，轻声笑了起来。
　　“李游弟弟你请我吃了好吃的饭菜，陪我来山上看了城市的夜景，又认真回答了我提出的问题。”她朝着李游伸出了手，“因此我想好好报答你，只要是你的要求，我都会尽力满足你的哦。”
　　“真的？”李游闻言眼神里顿时来了神采。
　　“当然咯。”
　　在春夏的注视下，李游缓缓朝她伸出了手。
　　“把我买单的一千多块钱还给我。”他说道，“我一个高中生真的没有钱，那都是我辛辛苦苦攒下来的。”
　　愣神了一会儿后，春夏脸上出现了忍俊不禁的表情，捂住自己小腹笑了起来。
　　她越笑越大声，连眼泪都笑了出来。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈！李游弟弟真是个有意思的人呢！”
　　许久，她直起身子，擦了擦眼角笑出来的眼泪。
　　“如果不想让那些魔女对策局的人死的话，就让他们不要上山。”她轻轻抬头对李游说道，“我已经将整座山化为了炸弹，只要轻轻一按就能引爆哦。”
　　李游下意识地望向了脚下的地面。
　　整座山都变成了炸弹？身为五阶魔女，春夏应该能做到这一点。如果整座山都被引爆的话，后果绝对不堪设想。
　　他下意识地掏出手机，拨通了电话。
　　春夏并没有阻拦他，而是背着手微微侧头，看着他打完电话。
　　“李游弟弟是魔法少女红雀吧？”她眯起了眼睛，“变身后的样子很可爱哦，我以前也炸死过这样的魔法少女。”
　　“果然，你早就猜到我是魔法少女了吧。”李游叹了一口气，“魔女就是魔女，之前之所以接近我，也只是想把我虐杀至死吧。”
　　“之所以接近你，不是因为这个原因哦。”春夏说出来的话让他有些惊讶。
　　见李游愣神之余，春夏又笑眯眯地补充了一句话。
　　“另外，比起红雀，我更喜欢眼前真实而又平凡的李游弟弟呢。”
　　沉吟片刻后，李游轻轻摇了摇头。
　　“真是坏女人啊。”
　　当他抬起头来时，发现春夏已经伸出了手，握住拳头竖起拇指，做出点火的手势。
　　“咔嘣。”她轻笑道。
　　有那么一刹那，李游心脏骤停，眼前的世界似乎停了下来。
　　当他回过神来时，却发现什么事也没有发生。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈！”春夏看着他的模样，忍不住捂住腹部笑了起来。“骗你的啦，我虽然是五阶，但也能力有限，没办法将整座山转化为炸弹啊。”
　　“是这样吗。”
　　“对啊，李游弟弟还真是好骗呢。”春夏笑道。
　　下一秒，一发从远处急掠而来的枪弹穿透了她的脖子。在李游难以置信地眼光中，春夏的头颅随风飞起。
　　“打中了。”城市某处高楼的平台上，持着狙击枪的白秋月轻声说道。
　　低头看向手中的狙击枪时，她不由得微微点了点头。
　　“李游同学送的围巾，真是意外地好用呢。”
　　站在一旁的和平魔女则是轻轻摇了摇头。
　　“这可是炸弹魔女，这种小手段是杀不死她的。”
　　缓缓伸出手来，春夏捡起了地上自己的头颅，若无其事地装在了自己的脖子上。
　　遥遥望向城市某一处，她轻轻摇了摇头。
　　“真差劲，一不留神就被人偷袭了呢。”
　　“死不掉吗？高阶魔女的生命力居然如此顽强”李游默默想道。
　　就在这时，两个身影落在了附近。李游转头一看，发现是自己老爹和班主任。
　　“炸弹魔女。”李庆之轻声说道。
　　“哟。”春夏则是若无其事地朝他们扬了扬手。“好久不见啊，两位大叔。”
　　林达华迅速将李游护在了身后。
　　“没想到当年你也没有死。”李庆之摇头，“真是祸害留千年啊，你到底想要做什么呢。”
　　春夏没有回答，而是亲密地朝被林达华拦在身后的李游招了招手。
　　“李游弟弟，下次我还会来找你玩哦。”她热情地笑道，“如果可以的话，可以尝试猜一猜我为何会找你的原因哦。”
　　紧接着，她伸出了手，做出了点火的手势。
　　“老师，她应该没有将整座山转化为炸弹的能力。”李游话刚说完，林达华便如临大敌，带着他急速飞向天空。
　　而李庆之则是凝聚全身魔力，在城市周围形成了防护罩。
　　下一秒，春夏轻轻一扣自己的大拇指。
　　“咔嘣。”
　　顷刻之间，整座山峰便瞬间引爆，熊熊烈焰冲天而起，剧烈的冲击波和烟尘随即扩散开来

第66章 黑化
　　第66章黑化
　　“这”变身后的李游漂浮在半空中，瞪大眼睛难以置信地看着眼前的一切。
　　他没有想到，春夏说的居然是真的。
　　“别愣着，把那些迸射向城市里的山石全都给我拦住。”林达华疾声说道。
　　回过神来，李游和老爹班主任合力制造了屏障，努力拦截住了所有飞向城市里的山石碎块。
　　城市的天台上，白秋月错愕地放下了手中的狙击枪，难以置信地看着被炸得支离破碎的山峰。
　　“怎么可能”她喃喃道。
　　不知过了多久，李游三人才停下手来。望向眼前被炸得只剩下三分之一山体的山峰，李游不禁失声道。
　　“炸弹魔女，她真的就这么强吗？”
　　城市的某处街道上，刚加班完回家的路溪手拎着酒瓶，晃晃悠悠地走在寂静的街道上，在听到远处传来巨响后，她转头望去，眼神里多了几分莫名的情绪。
　　“真是一个疯女人啊。”她低声道。
　　在那之后，春夏便没有再出现过。尽管为了避免市民们恐慌，魔女对策局已经做最大努力进行了隐瞒，但是市民们在看向被炸得焦黑的残缺山体后显然猜到了什么，不安的情绪随即在城市里蔓延开来。
　　李游再度重新回归了平静的生活。
　　让他有些疑惑的是，他不知道那天开枪的人到底是谁。在询问了雷队长后，雷队长也表示他没有安排魔女对策局的狙击手瞄准春夏。
　　疑惑的种子，就此在李游心中默默埋下。
　　“这围巾还行吧？”放学时分，李游看向了与自己一同走着的白秋月。
　　见李游望来，白秋月停下了脚步，伸手抚向了自己的围巾。
　　“嗯，还可以。”她点了点头。
　　随着天气逐渐变冷，白秋月便戴上了李游所送的围巾。
　　因为这段时间受白秋月辅导学习的缘故，李游的月考成绩变得好了一些，二人的关系也悄无声息增长了不少。
　　二人的交流也渐渐多了许多。
　　比起莫名其妙的约会对象，学习搭档这种关系更容易让他们接受。
　　一同下了地铁，二人在十字路口挥手道别，随后转身离去。
　　走着走着，李游的手机突然响了。
　　“我是雷克顿。”电话那头传来了雷队长的声音。
　　“怎么了雷队长。”李游问。
　　“有新的敌人出现了，目前局里的人都很忙，在编的魔法少女也抽不开身，你老爹和班主任因为忙着调查黑夜玫瑰所以也没有空，只能拜托你帮忙了。”雷队长说道。“对方的等阶只有一阶，所以身为二阶魔法少女的你应该可以轻松对付。”
　　“是魔物还是魔女？”李游问。
　　“都不是。”雷队长的回答让他有些吃惊。
　　“那又是什么呢？”
　　“一名魔法少女。”
　　李游闻言瞬间呆住了。
　　“您是说魔法少女吗？”
　　得到雷队长的回答后，他默不作声寻了处偏僻的角落，掏出了灵魂宝石开始变身。
　　化身为红雀，李游一飞冲天，朝着雷队长所交代的方向飞去。
　　回想起雷队长在电话里所说的话，他更是思绪万千。
　　待到李游赶到目的地，一所大学的校园里时，他看见一个手持着长剑、穿着蓝色萝莉塔服饰的魔法少女，她神情扭曲满脸都是泪水，手中长剑沾满了血。
　　落地后的李游默默望去，发现地上倒着一对年轻情侣的尸体。
　　附近包围起来的魔女对策局干员则是对他提醒道：“这名魔法少女杀害了两名平民，请你立即将她驱逐！”
　　怀揣着难以言明的情绪，李游对着眼前的魔法少女扬起了自己的长剑。
　　眼前的这名魔法少女他其实是有印象的，这是城市几个月来才出现的新人，名为蓝鸾。
　　“我不想这样的.”此时此刻的蓝鸾颤抖着手，嘴唇激动地颤抖了起来。
　　“请放下手中的武器投降吧。”李游轻声说道，“你已经犯下无法饶恕的罪行了。”
　　“不！”蓝鸾闻言瞬间变得更加激动起来，“有错的是他们！”
　　因为情绪失控的缘故，她的周身荡漾出了更多的魔力，甚至引发了波动。
　　“目标已经濒临失控，再不出手的可能会伤及更多无辜的人！红雀，请立即将她驱逐！”附近的魔女对策局干员疾声道
　　李游叹了一口气，握住了手中的长剑。
　　校园里，两名魔法少女开始了交锋。
　　作为新人的蓝鸾无法敌过眼前的红雀，渐渐落到了下风，身上的魔力被她的红炎灼烧殆尽。
　　战斗时无意间望向了地上的那对情侣尸体，她更是心神不宁面容扭曲，眼中的泪越来越多。
　　泪水弥漫之中，她渐渐回忆起了往事。
　　几个月前，某处医院里。
　　二十出头的阿秋不安地坐在椅子上，看着病床上的青梅竹马泽默。
　　“阿默.”她欲言又止，眼中满是担忧的神色。
　　见阿秋如此，泽默轻轻笑了笑，朝她扬了扬手。
　　“我没事的。”他嘶哑着嗓音说道。
　　看着眼前笑容与往日一样和煦的青年，阿秋默默握紧了自己的双手。
　　她和泽默从小就是青梅竹马，从小学到大学都是同一所学校。与长相平凡普通的阿秋不同，泽默从小就长相出众引人注目，还拥有一副好歌喉，受无数女生爱戴。
　　深知自己容貌平凡的阿秋每当与泽默走在一起时，总会自相形惭的低下头，避免引起他人的注意。
　　而泽默总是会贴心地握住她的手，温和地朝她笑了笑。
　　从小到大，阿秋一直没有跟泽默告白。
　　她很珍惜二人之间来之不易的关系，害怕自己的告白会打碎这一切。
　　到了步入大学后，泽默变得更加英朗帅气，追逐他的漂亮女孩也越来越多。这让阿秋更加紧张。
　　泽默从小就有着成为歌手的梦想，最大的愿望是拥有一张属于自己的唱片。到了大学以后，因为出众样貌和歌喉的缘故，他很快被一家经纪公司看中，签下了和约。
　　只要他在校园歌手大赛中夺得头筹，就能拥有出个人单曲的机会。
　　然而天有不测风云，泽默的嗓子此时却染上了一种恶疾，难以痊愈。

第67章 愿望
　　第67章愿望
　　从医院里探望泽默回来后，阿秋走在路上，回想起泽默安慰她时的温暖笑意，心里更是一紧。
　　医生已经偷偷告诉过她，泽默很难痊愈了，而且余生都是这副嗓音。
　　这让阿秋更是心如刀绞。
　　多年来的朝夕相处，她早已将泽默视为了自己的一切，泽默的愿望便是她的愿望。
　　“我能为泽默做什么呢？”她心想。
　　一边走一边想事情之余，她无意间撞到了一个东西。
　　“唉哟！”
　　“对不起！”阿秋慌忙道歉道。
　　待她抬头望去时，才发现对方是一只可爱的精灵。
　　“咦，你能望见我？”精灵疑惑道。
　　公园里的长椅上，阿秋和精灵展开了交谈。
　　她得知精灵名叫啾咪，是从魔法少女王国来的引导精灵，拥有与人签订契约使其成为魔法少女的能力。
　　“你的资格合格哦。”啾咪收起了手中的测验宝石，笑眯眯地说道。“只要你愿意成为魔法少女的话，就能许下愿望治好你青梅竹马的病了。”
　　“真的可以吗？”阿秋迟疑。
　　“嗯！”在点了点头后，啾咪脸上出现了费解的表情。“不过话说回来，如果想要成为魔法少女的话，你必须要经由一名魔法少女长老的担保才行呢。”
　　“为什么？”
　　“因为魔法少女王国的长老协会觉得，除了符合资质以外，必要有一名经验老道的魔法少女来判断新人够不够格。”啾咪回答，“别担心，我认识一位前辈，他正好认识一名魔法少女长老。”
　　没过多久，一个拎着酒瓶的大叔脸精灵飞了过来。
　　“啾咪，我来了。”
　　“呜哇，这精灵是怎么回事啊？为什么这么邋遢？”阿秋紧张地缩紧了身子，不安地说道。
　　“你不要这么没礼貌，这是我的前辈悠米！”啾咪气呼呼地说道。
　　“对不起啦，可它样子确实是很奇怪嘛。”
　　“没事。”悠米摆了摆手，随后对啾咪说道。“我已经喊人来了。”
　　没过多久，阿秋脸色更是一僵。
　　“所以，这就是你所说的魔法少女长老？”
　　此时她的眼前站着一个手持关刀、穿着旗袍的中年墨镜男人。
　　“嗯，她是够资格的。”林达华对着啾咪点了点头，“如果可以的话，请跟我说明她为何愿意成为魔法少女。”
　　“简单来说，她想要许愿救自己的青梅竹马。”啾咪笑眯眯地摇晃了一下尾巴回答道。
　　林达华闻言随即陷入了沉默，一旁的悠米则是闷头喝酒。
　　“怎么了？不行吗？”阿秋紧张地问道。
　　“不要轻易为他人许愿，这样一来你很容易就身心托付到他人身上。”林达华轻轻摇头。“你喜欢他对吧？但若是他痊愈以后喜欢上别人怎么办？你又该如何自处？”
　　“这”
　　“成为魔法少女是很危险的事情，要时刻与凶残的魔物和魔女交战。”林达华一字一句地说道，“在你冒着生命危险拼命作战时，若是看到接受你付出的青梅竹马在与其他女孩相爱时，你会甘心接受这一切吗？你会不会因此产生怨恨？”
　　说着说着，他叹了一口气。
　　“为了喜欢的人许愿，若是有一天后悔了，便是最糟糕的悔恨。”
　　此言一出，现场随即变得寂静无声。
　　阿秋缓缓低下了头，让人看不清她的神情。林达华脸上面无表情，站立一旁。
　　悠米回过神来，拿起手中的空酒瓶砸向了啾咪的头。
　　“你个笨蛋，下次搞清楚情况再来喊我们。老子平时可是很忙的。”
　　“对不起啦悠米前辈，我知道错啦。”啾咪抱着脑袋，委屈地道歉道。“人家也没想到事情会这么麻烦啦，对不起对不起！”
　　“我愿意的。”就在这时，平静的声音响起。
　　林达华闻声望去，发现阿秋脸上出现了释然的笑容。
　　“其实经您这么一开导，我才发现自己好像并不那么害怕泽默爱上别人。”她伸手轻轻抚住自己的胸口，“相反，我才发现自己早就已经默默接受了这个事实，只是不想再想起来罢了。”
　　“泽默他一直以来都对我很好很好，我真心实意地想要为他做些事情。”她轻声道。
　　沉默许久后，林达华和悠米对视了一眼，点了点头。
　　“好吧。”
　　自那以后，泽默的嗓子便好了，而城市里则多出了一名名为蓝鸾的魔法少女。
　　往日里过着平静的生活，每当黑夜降临时，阿秋就会变身为魔法少女，与城市里魔物和魔女作战。
　　诚如林达华所言，与魔物魔女的战斗十分危险，但阿秋依然咬牙坚持了下来。
　　偶尔她会去校园音乐厅看泽默唱歌，当泽默看向她时，她总会轻轻招手。同时她也察觉到，在自己成为魔法少女后，与泽默相处的时间越来越少了。
　　随着时间推移，校园歌手大赛展开了。
　　拥有一副好歌喉的泽默在一众选手中脱颖而出，最终赢得了第一名。打扮得耀眼夺目的主持人微笑着为他颁奖，二人交汇的目光中无声流露出些许情意。
　　此时阿秋才气喘吁吁地赶了回来，因为临时遇到魔物的缘故，她选择变身作战，并没有赶上歌手大赛。
　　当她赶来时只看到并肩站在一起的泽默和女主持人楚涵，此刻楚涵正手持着话题采访泽默，双方脸上都是微笑。
　　默默看向楚涵，阿秋眼神闪烁。她是认得她的，校园里光彩夺目自信活泼的女孩，样貌好家世好，无数人倾慕的对象。
　　当看到二人对望时的眼神时，阿秋默默伸手拢紧了衣领口，别过了头。
　　似是为了开解自己，她自嘲地笑了笑，轻轻地说道。
　　“明明都已经想开了啊。”
　　几天后，楚涵就找上了她。
　　“我可以跟泽默告白吗？”楚涵轻声问道。
　　兀自失神之余，阿秋默默别过了头。
　　“泽默喜欢谁是他自己的事，你不用专程来问我的。”她轻轻说道。
　　“可你喜欢他不是吗？”
　　“我无所谓的。”阿秋摇了摇头，接着努力挤出了笑容。
　　待到楚涵离去后，她失神了好久好久，才缓了过来。
　　然而让阿秋惊异地是，泽默拒绝了楚涵的告白。

第68章 悔恨
　　第68章悔恨
　　“为什么拒绝了呢？”餐厅里，阿秋如此问泽默。
　　怀揣着几分黯然的心思，她又轻轻补充了一句道。
　　“你喜欢她不是吗？”
　　泽默始终没有做出回答，当阿秋抬起头来看向他时，发现他脸上只是温柔地笑。
　　“阿秋就是魔法少女蓝鸾吧？”他说出了让阿秋震惊地话语。
　　“我，我”
　　“是阿秋为了我而许愿成为魔法少女的吧？在我看不到你的时候，你都在和危险的魔物和魔女作战吧？”泽默温柔地说道。“如果接受了楚涵的告白，我心里会有很多愧疚的。”
　　阿秋愣住了。
　　“和我在一起吧，阿秋。”泽默伸出了手，“我保证我会一直支持你的，我们会一起毕业，结婚生子，工作。我一直在你身边。”
　　泪，悄无声息地从阿秋脸上流了下来，她努力让自己维持正常的表情，不使自己失态，甚至挤出了一个笑容。
　　泽默则是如同往常一样体贴地递上了纸巾，眼神里多了几分温柔。
　　阿秋微微颤抖着手接过了纸巾，缓缓擦起眼角的眼泪。
　　然而泪却越擦越多。
　　“才不要呢。”她低下了头，略带哽咽地说道。
　　“嗯？”泽默并没有意识过来。
　　擦干净自己本就不好看的脸庞，阿秋努力使自己平复心情，勉强再次挤出了一个微笑。
　　“从小到大，我一直很想和你在一起。也幻想过自己在你面前穿婚纱的模样。可是我要的是真心实意的爱，而不是这种被愧疚束缚一生的爱。”她低声说道，“我不希望你不自由。”
　　“可是，阿秋”
　　拼命摇了摇头，满脸泪水地阿秋站起身来，朝泽默努力挤出微笑，随后跑出了餐厅。
　　怔住的泽默停留在原地，手徒劳地伸在半空中。回过神来，他深深地长叹了一声。
　　不远处，正在偷看的啾咪转过头去，心虚地对一旁的悠米问道：“前辈，我是不是不该偷偷写信告诉她青梅竹马真相？我是不是做错了.”
　　闷头灌了一口酒后，悠米淡淡回答道。
　　“你不懂人类啊啾咪，人类是最执着于等价交换的生物，希望自己的付出等到等量的回报。一旦无法在心里得到平衡，就会后悔、怨恨，甚至失控起来。”它顿了一会儿，凝望着阿秋跑远的身影。“但有时候他们却也愿意无私付出，不求回报。”
　　一个月后，泽默和楚涵正式在一起了。
　　阿秋则是依然以平时的模样和泽默相处，偶尔会赴泽默和楚涵的邀请参加聚会。在泽默和楚涵二人眼里，她和平日里没有什么区别，甚至更会说笑了。当泽默愧疚地说起餐厅里的事，她总会轻松地摆了摆手，说已经过去了。
　　“你现在怎么变得这么马虎了？”啾咪气呼呼地指责道，“差点一不留神就死在这头魔物手上了，战斗时不要这么分心啊喂！”
　　“对不起。”负伤的阿秋低下头去，悄声说道。
　　看着眼前的阿秋，啾咪脸上的愤怒表情消失，取而代之地是满脸愧疚。
　　“对不起对不起，是我不好啦。”它飞到阿秋面前说道，“是我自作主张告诉你青梅竹马一切，一切都是我的错。你振作起来好不好阿秋？我求了你”
　　阿秋淡淡地一笑，摇了摇头。
　　“我不是说了吗？别老是因为这个道歉啊啾咪。”她温柔说道。“啾咪你没有做错什么的，泽默和楚涵他们也没有做错，而我也是。”
　　话虽这样说，她却缓缓捂着脸坐了下来，语音有些哽咽。
　　“明明大家都没有错，可为什么我心里会这么难受呢”泪水悄无声息地从她指缝间流了下来，“我还是放不下啊。”
　　“阿秋.”
　　重新抬起头来时，阿秋已经擦干净脸上的泪。
　　“我没事的。”她温柔一笑。
　　在那之后，阿秋恢复了往日的样子。白天上课，偶尔参加泽默和楚涵的聚会，晚上则是化身魔法少女，为守护城市和危险的魔物和魔女战斗。
　　只不过心里的裂缝悄无声息地缓缓裂开，蔓延开来。
　　与魔物魔女作战时的压力，对为了他人而许愿的悔恨和自责，被魔法少女职责束缚的无奈，渐渐在她内心累积起来，最终压垮了她。
　　直到那一天，她持着灵魂宝石来到了校园里。
　　“拿下了。”看着眼前已无半分反抗力气、解除了变身的阿秋，李游收起了自己手中的长剑。
　　附近的魔女对策局干员对视了一眼，迅速上去控制了阿秋，夺走了她手中的灵魂宝石。
　　“这一次的情况实在是太恶劣了，魔法少女居然杀害手无寸铁的平民，这要是被民众知道，会造成前所未有的恶劣影响。”魔女对策局里，雷队长皱眉说道。
　　站在一旁的李游则是沉默不语，他通过魔女对策局干员的话已经得知了大概。
　　“雷队长，她会怎么被处置呢？”他问。
　　“根据魔法少女王国和官方的协议，她会被移交到魔法少女王国接受最严厉的审判。”雷队长回答。
　　李游点了点头，转身离去。
　　走在走廊上时，他遇到了赶来的老爹和班主任，从他们的神情上来看，他们显然也知道了事情。
　　“我将向魔法少女王国申请处罚。”林达华深深地叹了一口气，“一切都是我的错，如果当初我选择阻拦住阿秋，就不会有如此糟糕的事情发生。”
　　“别太自责了达华。”李庆之摇头道，“这不是你的错，只是那个女孩没有真正理解到你的话。为他人许愿而成为魔法少女.从来不是什么容易的事。”
　　李游闻言又是沉默。
　　他的一个愿望始终没有许下，直到现在目睹阿秋的事情时，他才意识到愿望应该慎重许下。
　　成为魔法少女从来不是什么新奇又好玩的事情，需要付出很多很多。有时候付出的得不到回报，心里就会失衡，悄无声息地累积起难以消弭地怨恨。
　　由于此次的事情过于恶劣，魔女对策局花了非常大的气力才平息了下去。而阿秋则是被押往魔法少女王国审判。
　　林达华主动申请辞去了魔法少女长老的身份。

第69章 线人
　　第69章线人
　　“你好像在想事情？”放学路上，白秋月小心翼翼地问道。
　　“嗯。”李游轻轻点了点头，这几天他依然在想阿秋的事情。
　　尽管心里有些疑惑，但是白秋月却没有多问。
　　二人下了地铁后在十字路口相互挥手道别，各自离去。
　　走着走着，白秋月突然看见前面的路上出现了一个人。那是一个穿着挂着热情微笑的女孩，她穿着简单的衬衫加牛仔短裤，在看到白秋月后，她欢快地朝她挥了挥手。
　　“嘿，这里这里！”
　　白秋月的脚步停住。
　　她自然是认得这个人的，是那天将整座山炸上天的炸弹魔女春夏。
　　她下意识地伸手握住胸口的心形吊坠，做好了将它变为武器的准备。
　　“别做那么危险的举动哦。”春夏笑眯眯地伸手做出了点火的手势，“你的心形吊坠已经被我做成了炸弹了哦。”
　　在白秋月身形僵住的同时，她缓缓靠近白秋月揽住了她。
　　“真是的，那天一句话不说就把人家头打掉了，让我在李游弟弟面前那么失态，这真的很让我困扰呢。”她说道。
　　白秋月脑中开始快速思索起来，自己到底该如何才能战胜春夏。
　　然而想着想着，她却在心中叹了一口气。
　　从春夏隐隐流露出的气息来看，她显然是高阶魔女，自己根本没有战胜她的可能。
　　就在这时，旁边的和平魔女淡淡叹了一口气。
　　“让我来吧。”
　　察觉到身边的白秋月有了异样后，春夏抬头一看，发现白秋月的表情变得冰冷了许多。在她愣住的时候，白秋月利落甩开了她的手。
　　“别玩闹了，是我。”她冷冷说道。
　　春夏看着眼前的白秋月，眼中闪过了一丝难以置信的表情。
　　“你回来了？小冷？”
　　“嗯。”和平魔女点了点头，此刻她已经接管了白秋月的身体。旁边以灵魂形态观望的白秋月在听到她的名字后不由得迟疑了一会儿。
　　在她的注视下，和平魔女和春夏开始交谈了起来。从她们的话语里来看，她们显然认识很久很久了。
　　“没想到这个不起眼的高中女生居然是你的容器啊。”春夏百无聊赖地伸了一个懒腰，“真无趣啊，我本来想好很多种玩乐的方式，现在却没法用了。”
　　“话说回来小冷，她拿枪瞄我的时候你难道就不会制止一下吗？”她用抱怨似地语气说道，“看到老朋友头颅飞起来，就真的那么有意思吗？嗯？”
　　“你难道就不该打吗？”和平魔女淡淡答道。
　　“哈哈，哈哈哈哈。”在放声笑了一会儿后，春夏轻声说道。“喂，我们已经找到了复活你姐姐的办法，你要一起来吗？”
　　愣神许久后，和平魔女轻轻摇了摇头。
　　“我已经放下了。”
　　“真的吗？”
　　“就算你们拥有姐姐的身躯，可是她的头颅早就被魔法少女王国处理掉了，她已经没办法再复活了。”和平魔女静静说道，“难道你们就真的那么有把握？”
　　“我不知道啊。”春夏打了个哈欠，“我其实无所谓的，可是大家都一副苦大仇深的样子，嘴里嚷嚷着要复活战争魔女大人，向人类和魔法少女讨要千年累积起来的血债。她们如此，我就只能跟着一起玩咯。”
　　“随你们去吧，我不想插手。”和平魔女冷冷道。
　　说完后她便径直转身离去，走着走着就把身体还给了白秋月。
　　白秋月回头一看，发现春夏依然笑眯眯地朝她们挥手，并做了按下按钮的动作。
　　白秋月的心中突兀涌起一些寒意，快步离开。
　　直到走出一段路后，她才松了一口气。转头看向身边的和平魔女时，她发现对方紧锁眉头，脸上表情五味杂陈。
　　“所以你的老朋友们真的能复活你姐姐吗？”她问道。
　　沉默了一会儿后，和平魔女平静答道。
　　“姐姐已经死了，没法再回来了。”
　　轻轻点了点头，白秋月又说道。
　　“话说回来，你叫小冷是吗？之前好像从来没有问过你的名字呢。”她若有所思道。
　　“契约的主仆之间不需要得知对方的姓名。”和平魔女平静答道。
　　然而白秋月脸上没有多少紧张和不快，相反，她温煦的笑了起来。
　　“可我总觉得咱们之间已经不是那种关系了呢。”
　　和平魔女愣神了一会儿，轻轻摇了摇头，脸上哑然失笑。
　　“走吧，回家了。”
　　魔女对策局的门口，李庆之稳稳停下车子，与林达华关门下车。
　　“希望事情能够早点结束，我还是想回归正常的平常生活。”李庆之说道。
　　“不，自从我们成为魔法少女以后，正常生活就已经彻底远离我们了。”林达华回答。
　　相视一笑后，二人继续往前走去。
　　办公室里，雷队长打开了投影仪，给二人展示了一段录像。
　　这是一段城郊深夜的录像，录像里出现了一头身形狰狞无比的魔物，李庆之看到它后不禁皱起了眉头。
　　从魔物的身形和力量速度来看，它恐怕不低于四阶，算是极少出现的麻烦敌人了。
　　似乎是察觉到了李庆之的心思，雷队长轻声补充了一句。
　　“主角不是它。”
　　“什么？”
　　只见录像里出现了一个持着轻剑和盾牌的身影，她顷刻间掠过了魔物，稳稳收起了剑，而魔物的身形刹那间被斩得四分五裂。
　　望见这一幕后，李庆之和林达华俱是面色凝重。
　　“是剑盾魔女，她的身手依然还是那么好。”林达华沉声。
　　“这不奇怪，剑盾魔女比起魔女的身份，更像是一个刻苦磨砺自己肉身和意志的战士。在黑夜玫瑰里，她想要恢复魔女荣光的执念可是最深的。”李庆之说道。
　　“我们会在附近展开追踪。”雷队长补充。
　　“话说回来，特意把我们喊到这里不仅仅是为了说这个吧？”林达华问。
　　“当然，有个线人说她有重要情报。”
　　“谁？”李庆之疑惑。
　　“我咯。”一个声音懒洋洋地在门口响起，李庆之和林达华转头望去，发现是倚在门口的枪火魔女路溪。
　　为了让二人放松神经，她特意扬了扬自己的双手。
　　“别怕，我手里没有枪。”

第70章 无人空城
　　第70章无人空城
　　优哉游哉地走进办公室里，路溪若无其事地坐下，随手拿出了打火机和烟。
　　“我说三位，不介意我在这里抽个烟吧？”她淡淡说道。
　　雷队长脸色不变，直直地看着她。
　　点燃烟浅浅吸了一口后，路溪惬意地吐出了一个烟圈。
　　“有什么情报就直说吧枪火魔女，我们之间没有必要绕弯子。”林达华说道。
　　转头看了一眼眼前的三个男人后，路溪点了点头。
　　“那我就直说了，炸弹魔女已经将整个城市化为了炸弹。”她轻声道，“倒计时已经开始，再过不了多久整座城市都会被炸上天。”
　　办公室顿时一片寂静。
　　“不可能。即便是五阶魔女，也无法做到这一点。”林达华摇头。
　　“十几年来，她饮下了不知道多少瓶战争魔女大人的血液，巨幅增强了自己的魔力。然后偷偷开始部署，并在十几年里将自己的结界范围一步一步覆盖到了整座城市，把城市里的每一座建筑都化为了炸弹。”路溪反问道。“你们说，这样有没有可能呢？”
　　李庆之和林达华对视了一眼。
　　“你是怎么知道的？”雷队长问。
　　“是那个疯女人亲口告诉我的，说话的时候还是笑眯眯的。我猜她估计很希望我告诉你们吧。”路溪将烟斗拧灭扔到了垃圾桶里，眯起眼睛用手托起下巴。“话说回来，我这算是重要情报吧？有没有奖金给我啊？我到魔女对策局的打车费也顺路给我报了吧？”
　　“根据魔女对策局条例，你可以获得500元报案奖励。”雷队长一字一句地说道。
　　“啊？这么抠门吗？那还不如不告诉你们，让这座城市炸上天算了。”路溪摇了摇头，说着径直起身。“500块就500块吧，好歹够我喝几顿酒了。”
　　当路溪转身离去时，李庆之在她身后轻声说道。
　　“你为何又要特意来帮我们呢？”
　　“啊？”路溪回过头看了他一眼。思索了一会后，她淡淡说道：“如果整座城市炸上天的话，我的工作和家也没了，也没法去喜欢的小餐馆喝酒了，这会让我很困扰的。”
　　“谢谢了。”
　　路溪听到后没有再多说什么，而是扬了扬手，径直离开了。
　　办公室里重新剩下李庆之三个人。
　　“所以，是信还是不信呢？”林达华轻声说道。
　　沉默许久后，李庆之轻轻开口。
　　“炸弹魔女是个彻头彻尾的疯子，她从来不顾及自己的死活，只想着完成自己的目的，追求刺激新奇好玩的事情，哪怕在战斗中亦是如此.”
　　“如果枪火魔女所说的是真的话，为了稳妥起见，我们将疏散这座百万人口的城市。所有的人都得被迫离开城市避难，这座城市将彻底停摆瘫痪。”雷队长一字一句地说道，“这对于所有人来说是巨大的损失。当然了，这也有可能是炸弹魔女或者是枪火魔女糊弄我们的一句玩笑话。”
　　“到底是相信还是不相信.我们需要作出选择。”他沉声道。
　　李游在家里默默收拾着自己的行李，走出卧室时他看见妹妹默默拖着地板，兄妹对视时脸上皆是沉默惘然的表情。
　　一小时前，官方发出了通告，告知所有人整座城市已经被炸弹魔女化为了炸弹，没过多久就会引爆。因此官方要求学校公司所有机构停止运转，第一时间组织撤离，所有城市居民收拾好行李离开城市，这需要在两天时间内完成。
　　消息一传出，立即在城市里引发了轩然大波。
　　也有人开始质疑是否有魔女能做到这一点，将城市的每一栋建筑化为炸弹，这根本是天方夜谭，并需要魔女对策局给出准确的答复。
　　对于大家提出的疑问，魔女对策局并没有给出任何回答，而是坚决要求大家执行撤离。
　　于是，所有人都默默开始收拾起了自己的行李。
　　李庆之还在魔女对策局和大家商量对策，母亲乔然则负责带兄妹俩离开城市。
　　收拾好行李跟着妹妹走到楼梯里的时候，李游回头望了一眼自己的家门，眼中净是迷茫神色。
　　一想到自己生活了十几年的家连同这座城市有可能会消失，他的眼神便满是惘然之色。
　　脚步随即顿住，李游意识到自己是需要为这座城市和生活在城市里的人做些什么的。
　　用魔力迷惑了母亲和妹妹，让她们安心离开后，李游转身回到了自己的家里。
　　他已经下定了决心，尽自己的所有能力来阻止这一切。
　　之所以会有这种想法，是他料定春夏肯定会对他有意图，加上她之前所说的、为何偏偏会找上李游的原因还未探明，李游相信只要自己努力就会有转机。
　　两天之后，城市已经变得空空荡荡。居民楼里和街道上空无一人，往日里繁闹喧哗的城市此刻变得空寂无比。
　　傍晚，李游缓缓走在静悄悄地街道上，低头想着心事。
　　许久后，他来到了一处废墟里。
　　这是春夏曾拐他来的游乐园，在春夏引爆了游乐园之后，这里就成为了一片无人光顾的废墟。
　　李游缓缓走进游乐园，脸上没有多少表情，只是平静地环顾四周。
　　最终他的脚步在一处地方停下。这是一处旋转木马游玩设施，此时绝大多数旋转木马都以被爆炸的余波损毁，只剩下零星几个旋转木马立在那里。
　　李游默默看向其中一处，只见一个女生正坐在上面，热情欢快地朝着他扬了扬手。
　　“嘿，这里这里！”她笑眯眯道。
　　李游和春夏缓缓地在游乐园里走着，春夏依然是往日里那副模样，和上次分别时没有多少变化。
　　走到街道上时，春夏突然跑到了马路中央，欢快地转了个圈。
　　“嘿，现在整座城市是我们的啦。”她笑道，“真棒啊，很早很早以前，我就想过拥有整座城市，没想到今天居然真实现愿望了。”
　　李游默不作声地看着眼前的春夏。
　　“李游弟弟，你是怎么想到来游乐场找我的？”春夏好奇地问道。
　　“上次吃饭的时候你说想坐摩天轮，但是没有坐成，所以我就想来这里碰碰运气。”李游轻声回答。
　　“噢噢，记得很用心呢。”春夏点了点头。
　　深呼吸了一口气，李游抬头问道。
　　“所以，你真的将整座城市化为了炸弹了吗？”
　　春夏闻言只是调皮地朝他扮了个鬼脸。
　　“笨蛋，那只是我单独想占有整座城市才放出的谎话啦。没想到大家全都信了，真是愚蠢呢。你觉得我能做到这一点吗？”
　　李游深深地望了眼前的春夏一眼，反复观察她的神情。许久，他才点了点头，轻轻松了一口气。
　　就在这时，春夏眯眼笑了笑，朝他扬起了自己光洁白皙的手臂。
　　手臂上赫然写着一行数字。
　　23:59:35。
　　“是真的哦，李游弟弟。”

第71章 捉迷藏
　　第71章捉迷藏
　　“你或许该走了。”和平魔女淡淡对白秋月说道。
　　不仅仅是李游，此时此刻白秋月也选择留在了城市里。她的目的很简单，找到春夏并杀了她。
　　房间里的东西一一全被她变为了武器，武装到了她的身上。
　　见她如此阵势，和平魔女淡淡叹了一口气。
　　“光是你的话是杀不死她的，还是让我来吧。”
　　街道上，望着春夏展示的手臂，李游恍神许久，才回过神来。
　　“你为什么要这样做呢？”他轻轻问道，“城市里的所有人都在努力活着，而你却要顷刻间摧毁掉他们的城市和生活。”
　　“我是魔女嘛，魔女做坏事不是很正常的事情嘛。”春夏轻轻回道。话虽如此，她的眼神里却有几丝莫名的情绪。
　　“若是我求你呢？”
　　“咦？真的吗？”春夏好奇地眨巴眨巴眼睛，神情里流露出了好奇的神情。
　　“李游弟弟，你或许不知道为了将整座城市化为炸弹，我这十几年来不知道喝下了多少瓶战争魔女的血液，亲手触碰了城市里的每一座建筑，汲取了无数同伴的魔力，才将结界覆盖到了整座城市里。”她轻轻说道，“黑夜玫瑰里的大家为此都做出了无数努力，而你以为你一句话就能说服我吗？”
　　就在李游叹了一口气之时，她突然欢快地说道。
　　“可以的哦，只要你愿意陪我玩一个游戏，我就会考虑解除炸弹。”
　　“为什么？”李游问道。
　　“因为李游弟弟真的很有趣嘛，加上又是第一个在城市里找到我的人，所以就情不自禁想陪你多玩儿游戏。”春夏笑眯眯道，随后又叹气似地招了招手。“黑夜玫瑰里的大家，魔女对策局的诸位，整天一副苦大仇深的模样，动不动争得你死我活，真的好累啊，为什么不能学我这样轻松些呢？”
　　“什么游戏？”李游死死看着春夏。对于他而言，他等于抓到了一根救命稻草。
　　在他的注视下，春夏吐了吐舌头，俏皮的说道。
　　“躲—猫—猫。”
　　“我会在这座城市里藏起来，而你在倒计时前找到我的话就算你赢。”她笑眯眯地说道。
　　“好。”
　　“那么停留在原地，闭眼默数300秒后才可以行动哦。”春夏说着就往远处跑去，边跑边回头欢笑着说道。
　　当李游结束默数后，她早已跑得无影无踪。
　　看着眼前的城市，李游默默摇了摇头。想要在一座百万人口的城市里找到一个人可不容易，无异于大海捞沙，但只要有一丝希望，他就会竭尽全力尝试。
　　想着想着，他就迈开了步伐。
　　此时此刻，春夏正在城市里奔跑着，从她的神情和时不时回头张望的动作来看，她似乎很享受这场躲猫猫。
　　就在这时，一个持着斩舰刀的身影拦住了她。
　　“收手吧，春夏。”和平魔女淡淡说道，“你这一次实在是玩得太过火了。”
　　这时的她占据了白秋月的身躯，以此来和春夏沟通。
　　“诶？是小冷吗？”春夏看向了她手中的斩舰刀，不由得惊叹起来。“真棒的武器，你是用什么东西做的？”
　　“她爸妈的离婚证。”
　　“是这样吗？这样的话听起来似乎威力非常强啊。”
　　“别说这个了。”和平魔女挥手道。
　　“我正在玩躲猫猫哦，你要一起来吗？以前你和你姐姐最喜欢玩这个了，还拉着我们大家一起玩呢。”春夏笑着说道。
　　“那都是以前的事了。”和平魔女说着朝春夏扬起了斩舰刀，“听着，给我收手，别逼着我对你动手。”
　　“迟啦。”春夏摇头道，扬起了自己的手臂，给和平魔女看上面跳跃的数字。“炸弹一经部署完成，除非我自己愿意解除，否则任何人出手都无济于事。哪怕你杀死了我，也只是让爆炸提前开始而已罢了。”
　　在和平魔女愕然之余，春夏缓缓与她擦肩而过。
　　太阳渐渐西落，李游还在尝试着寻找春夏。但是整座城市实在是太辽阔了，他毫无头绪，无处寻找。
　　就在这时，他脸上传来冰凉的触感。
　　伸手摸了摸脸，李游才发现是雨。
　　仔细思索了一会后，他不由得苦笑了一声，抬头望向了天空。
　　“早该想到的啊。”
　　当夜幕降临的时候，李游回到了自己的学校，轻轻推开了教室的门。
　　“哟，来了吗？”教室的某处响起了声音。
　　李游放眼望去，看见春夏正坐在自己的位置上，用手托着下巴，朝他眯眼笑了笑。
　　“是怎么想到来这里的？”她问。
　　李游缓缓走了过去，在春夏对面坐了下来。
　　“在雨之魔女陆瑶消失以后，给她送花哀悼的人就是你吧？”他轻声说道，“当然了，我课桌里内侧一个不起眼的角落，那里写着春夏两个小字。”
　　说到这里时，他神情有些恍惚。
　　课间休息时间和午睡的时候习惯趴桌子上，睁开眼睛看地板和课桌内侧，是李游从小学开始养成的习惯。因为那时候的他没有多少朋友，也没有聊得来的同学，所以习惯埋头趴桌子上逃避孤独。
　　高三开学第一周的时候，他便发现了这两个小字，但是却没有注意。
　　现在仔细回想起来，春夏也曾以人类的身份混入了人类社会里，并在这所高中里就读。她也曾和李游一样埋头趴在桌子上，悄悄用笔写下自己的名字。
　　甚至陆瑶可能都是被她推荐来这所高中上学的。
　　一切的一切，早就有无形的因果联系相勾连。
　　“之所以会特意在图书馆找上我，也是因为陆瑶吧。在她死后你追查到了我，大概是觉得我杀死了她。”李游说道。
　　春夏没有说话，而是眯眼笑着点了点头。
　　“我知道李游弟弟就是红雀哦。”她说道，“一开始找到没有变身的你，是想将你百般折磨之后再杀掉的，但是没想到你远比我想象中的要有趣，就没有下手。”
　　“我应该谢谢你吗？”
　　“不，魔女和魔法少女相互征战屠戮是最正常不过的事情。”春夏摇头，“既然你找到了我，那么我就会履行承诺。”
　　说着她轻轻一挽手臂，手臂上的倒计时随即停止，缓缓消失。
　　眼见此情此景，李游不由得轻轻松了一口气。
　　就在这时，春夏站起身来拉住了他的手，欢快地说道。
　　“李游弟弟，去我家玩吧。”

第72章 落幕
　　第72章落幕
　　春夏拉着李游的手，肆无忌惮带着他在城市里奔跑了起来。
　　淅淅沥沥的雨点浸湿了她的刘海，落在了她的身上，她却毫不在意，只是欢笑。
　　带着李游来到了一处荒废的居民楼里，她轻轻推开了陈旧的门。
　　“这就是我家。”
　　李游换上拖鞋缓缓走了进去。
　　这是一个很小很小、和陆瑶家差不多的屋子，柜子、书桌、床紧紧地挤在一起，墙壁上贴着春夏和陆瑶的合影。
　　卫生间里杂乱地摆放着水杯和化妆品，床上的被子乱糟糟的，还有几件春夏的衣物随意地扔在一边，床头则是散落着一些开袋的零食和几本小说。
　　很难以想象，强大到足以威胁整座城市的炸弹魔女，平日里居然就是如此普通的生活着。
　　春夏给他和自己煮了碗泡面，坐在床边吃了起来。
　　就在这时，她的手机突然响了起来。
　　“等等哦，我接个电话。”她滋溜一声吸完面条，一手拿着泡面一手拿出了电话。“喂？怎么了？”
　　在李游的注视下，她漫不经心地与对方交谈起来。
　　“我的结界怎么消失了？哦，当然是我自己取消了结界啊，现在整座城市不再是炸弹啦。”
　　“问我是不是疯了？我本来就是个疯子嘛，你们难道不知道吗？况且我刚刚经历了将整座城市引爆更有意思的事情喔。你们要不要听听看呢？”
　　“不要老是这么苦大仇深嘛，继续加油努力复活战争魔女大人吧。”
　　城市郊外的某一处，一个身影愤怒地攥碎了手中的电话。
　　“这个疯女人，枉费我们花了这么多心思，结果到最后还是不靠谱。”她咬牙说道。
　　“算了吧，春夏不是一直都如此么，她好歹也算是为我们拖延了一点时间。”旁边的身影叹了一口气，“反正我们还有备用计划。”
　　说着她便凝望向了城市。
　　“再见了，春夏。”
　　吃完面后，春夏便拉着李游玩起了游戏。是那种插上电视机才能玩的老式游戏，春夏玩得很投入，而李游则是默默观察着她。
　　“人类的生活，对于魔女而言是怎么样的。”他轻轻问道。
　　春夏眼睛聚精会神地盯着屏幕里的游戏角色，并没有回答。直到自己的游戏角色死后，她才放下了手中的游戏机。
　　“也就那样啦。”她笑道。
　　就在这时，门口响起了敲门声。
　　春夏起身打开了门，门外站着李庆之、林达华以及一众魔法少女。春夏朝他们点了点头，若无其事地转身看向李游。
　　“你该走咯，李游弟弟。”
　　当李游走出门口时，李庆之对他说道：“立即变身飞离这片区域。”
　　待到李游变身红雀飞向天空后，春夏站在门口望着他离去的身影，随后看向了边上一群严阵以待的魔法少女们。
　　“其实我一直很好奇，你们魔法少女在半空中飞的时候会不会担心自己的裙底被看到。”她笑着问道。
　　“不会的，我们都会穿安全裤。”林达华冷冷回道。
　　此时此刻，城市郊外，雷队长与同事们在临时搭建起来的作战指挥所里看着现场的一切。
　　“炸弹魔女讨伐作战，正式开始。”他沉声道。
　　当一众魔法少女准备发力时，春夏缓缓伸出了手，做出了一个点火的手势。
　　“咔嘣。”她轻声说道。
　　顷刻之间，整座居民楼彻底爆炸。
　　李游一直朝着远离居民楼的方向飞去，他明白以自己现在的级别是没法插手的。老爹和林达华以及一众高阶魔法少女出马，绝对能成功讨伐春夏。
　　在一众耀眼的爆炸火光中，春夏接连按下手指，施展魔力疯狂地引爆着周遭的建筑。
　　期间她也遭遇了魔法少女们的合力攻击，春夏并没有伸手阻挡，而是让这些攻击全然落在自己身上。
　　她开始肆无忌惮地在大雨倾盆的城市里奔跑起来，接连引爆路过的建筑。
　　在看到眼前出现的魔女对策局大楼时，她停下了脚步。
　　“这是罪恶之源诶要炸掉吗？”她歪了歪头，像是在问自己。
　　转头看向追赶而来的一众魔法少女时，她轻轻摇了摇头。
　　“还是留着吧，继续作为让这些家伙苦大仇深的营地，继续出演苦情歌剧，这样不是也很好吗？”
　　李游在城市远处观望着，他只看到城市里产生接连不断的爆炸，火光此起彼伏。
　　也不知道过了多久，城市里的硝烟和爆炸才渐渐平息了下来。
　　暴雨之中，李游看见一个身影缓缓朝他走了过来。
　　放眼望去，他才看见是浑身是血的春夏。在一众魔法少女的围攻下，她早已奄奄一息，撑不住了。
　　在看见李游朝自己扬起手中的长剑后，春夏笑眯眯地朝他伸出双手。
　　“来吧，杀了我吧，李游弟弟。这是我最好也是最渴望的结局了。”她轻声说道，“吸收完我的魔力，继续成长，继续变强，经历更多的人和事情，最终坚守本心，亦或者是扭曲人生，我都很期待”
　　当李庆之和林达华等人赶到时，春夏已经倒在了血泊中，而李游默默收起了长剑，拿出灵魂宝石开始吸收她散发出来的黑气。
　　城市郊外的临时作战指挥室里，听到汇报的雷队长对着身边的同事们点了点头。
　　“作战成功，炸弹魔女已被驱逐。”
　　随着危机解除，城市重新恢复了平静。人们陆陆续续地折返回了城市里，重新开始自己的工作和生活。
　　上学路上，李游默默握紧了手中的灵魂宝石。
　　自从吸收春夏这个五阶魔女的黑气后，他的力量再度突兀增长了一大截，已经隐隐摸到了三阶的门槛。
　　那一天与春夏的活动都已被他如实汇报给了魔女对策局，听完他的讲述后，雷队长伸手轻轻拍了拍他的肩膀，没有多说什么。
　　日子又恢复了往日的平静，只不过战争魔女复活的阴影依然笼罩于城市之上。
　　那些希冀渴望恢复战争魔女往日荣光的人，依然在城市里望不到的角落蠢蠢欲动着。

第73章 枪火
　　第73章枪火
　　一如既往的一个夜晚，路溪还在自己的工位上工作着。
　　曾经叱咤风云的枪火魔女，如今只是某家大公司的售后部客服罢了。每天除了和纠缠不休的客户扯皮以外，她还得面对没完没了的上司同事勾心斗角和加班，更感身心疲惫。
　　而今天她和同事们又接到了加班的任务。
　　“我非常理解您的心情，请放心，对于产品的质量问题。我们一定会查证清楚，给您一个满意的答复。”挂断桌上的电话后，路溪轻轻叹了一口气。“唉，生产部那些家伙们能不能长点心啊。”
　　坐在她旁边的同事女孩则是懒洋洋地伸了一个懒腰，随后转头欢快地对她说道：“小溪，还有半小时就要下班了，等等咱们一起去吃夜宵吧。”
　　路溪懒懒地应了声，趴在了桌子上。
　　就在这时，办公室里的灯光突然变得一片黑暗，桌上的电脑瞬间断电。
　　所有电源几乎是在一瞬间都被切断了。
　　办公室里的同事们纷纷拿出手机照明，奇怪地议论了起来。
　　“奇怪了，怎么突然就停电了？是跳闸了吗？”
　　“看旁边大楼还有电，好像就我们这栋大楼没电了啊。”
　　“话说这样的话我们能提前下班吗？”
　　原本懒洋洋打着哈欠的路溪直起了身子，眼神变得警惕了起来。
　　此时此刻，办公室门口突然出现了一个人影。
　　“请问，路溪在吗？”她静静地问道。
　　“小溪，是你的朋友吗？”一旁的同事好奇地问道。让她意外的是，路溪示意她好好躲起来，自己则是持着手机打开照明，缓缓朝着门口的人影走去。
　　在路溪的灯光照射下，同事看清了门口女人的身影。
　　那是一个身姿挺立的年轻女性，她剃着干净利落的齐耳短发，眼神和脸庞有着利落分明的飒爽和干练，在加上身上穿着的西装，商业精英模样十足。
　　“喔，是夜啊。”路溪若无其事地朝她扬了扬手机，走到了她的身边。
　　“别在这里动手，我们出去打。”她附在年轻女性耳边轻声说道。
　　“你这个叛徒。”夜冷冷说道，“是你向魔女对策局告密的吧？当初也是你在大战前不告而别。”
　　路溪闻言只是轻轻摇了摇头。
　　“没办法啊，我想过平静的生活啊，昔日打打杀杀的日子我早就厌倦了啊。”
　　“我今天就是来清理门户的。”夜平静说道，“死吧，路溪。”
　　下一秒，她的双手瞬间涌出无数黑气，化为了一把凌厉的黑剑和一面轻盾。在持住剑盾的瞬间，她朝着路溪挥出了一剑。
　　路溪瞬间反应过来，迅速弯了下身子躲过了这致命一击，而夜挥空的这一剑径直将她身后的墙壁斩裂，无形的剑气顷刻间将办公室斩得支离破碎，惹得办公室里的人们瞬间惊恐的尖叫了起来，纷纷抱头躲进了桌下。
　　在轻轻打了一个响指后，路溪手中的手机随即化为了一把左轮枪，她眼神平静，对着眼前的夜，或者说剑盾魔女精准开火。
　　持着轻盾挡住路溪的子弹，剑盾魔女挥起长剑对着路溪发动了冲锋。二人所在的走廊顷刻间支离破碎，墙壁纷纷断裂，地面塌陷，连带着所在的楼层也开始摇摇欲坠。
　　伴随着猛烈的破碎声，路溪撞破了窗户玻璃朝着地面坠去，在落地的一瞬间，她转身持着左轮对剑盾魔女接连开火。
　　就在这时，另一个身影出现在了她的身后，猛地挥出了一击。
　　滚滚烟尘之中，路溪缓缓站起身来，望向了烟尘里走出的庞然身影。此刻出现在她眼前的是一个全身覆盖着厚实装甲的魔女，她的脸部由颇具赛博朋克气息的义体组装而成，一双机械眼珠直勾勾地盯着路溪。
　　而她刚刚挥出的那一击已经在地面轰出了一个巨大的深坑。
　　“好久不见，路溪。”她以沉重的机械嗓音说道。
　　“义体魔女.以前在组织里的时候，我就好奇你身上到底还剩多少正常的器官。”路溪缓缓道，“话说你现在还能尝到果冻的味道吗？”
　　“顶多只能尝到一点点甜味。”义体魔女回答，“其实我对你的鲜血更感兴趣。”
　　就在这时，又有一个身影出现在了路溪身后。
　　路溪转头望去，看见了一个浑身由电流组成的魔女。
　　“是能源魔女吗？”她摇了摇头，“老熟人真是一个接一个啊。”
　　“嗨，小溪。”能源魔女以嘈杂的电流音朝她招手，“因为有事情要忙的缘故，所以没有办法亲自到场，所以只能以这副样子来啦。”
　　“别多说了，抓紧清理门户。”落地后的剑盾魔女缓缓站直身子，淡淡说道。
　　一场大战随即爆发开来，即便是以一敌三，路溪居然还没有落在下风。她从怀里掏出一把短刀，一边开枪与一边与追逐而来的剑盾魔女和义体魔女展开近战。
　　在接连开了数枪之后，她倒退到了半空中，以一个刁钻的角度开了一枪。
　　“.”义体魔女伸手摸了摸自己额头上碎裂开来的弹孔，陷入了沉默中。下一秒，她额头上的伤势便恢复如初。
　　疾风骤起，剑盾魔女顷刻间已经闪身到了路溪面前，以无比凌厉的势头朝着她刺出了数剑。当路溪用短刀和体术招架住她，瞅准空档接连朝剑盾魔女开枪逼退她时，她的手臂上突兀出现了一道深深的剑痕。
　　鲜血，悄无声息地从路溪手臂上滴落了下来。
　　得手的剑盾魔女并没有继续进攻，而是默默看向了自己的腹部，那里已经出现了一个弹孔。
　　“你真是宝刀未老啊。”她说着再度持起剑盾摆出了架势。
　　路溪没有说话，只是微微晃了晃手。顷刻之间，她手中左轮里的六发弹壳瞬间退了下来，崭新的六发魔力子弹已经装填完毕。
　　从刚才到现在，她就一直接连不断的持续换弹、射击。
　　枪火魔女，魔女对策局里记录的高危魔女。与其他惯用魔力和使魔作战的魔女不同，她习惯以用自己出类拔萃的体术、左轮以及短刀解决敌人。
　　也正是因为如此，她才在黑夜玫瑰里被众魔女誉为耀眼夺目的“战场玫瑰”。

第74章 海洋势力
　　第74章海洋势力
　　轻轻挥了挥手，能源魔女朝着路溪挥出了猛烈的电流，封锁了她的行动。而剑盾魔女和义体魔女再度展开了进攻。
　　即便是面对三名魔女的夹攻，路溪依然显得从容不迫游刃有余，甚至还抽空点上了一根烟。
　　瞅准了一个空档，义体魔女直接无视了路溪的枪弹，强行利用力场限制住了她。而剑盾魔女则是对着她的心脏刺出了黑剑。
　　电光火石之间，一个穿着JK的健壮身影从天而降，一拳击退了剑盾魔女。而路溪反应过来，挣脱开了义体魔女的力场，对着她的头部接连开了三枪。
　　“我自己能应付，你没必要多管闲事。”她轻声说道。
　　“我觉得我还是有义务要保护魔女对策局的线人的。”李庆之与她背靠背，环顾着眼前的敌人。“剑盾魔女、义体魔女、能源魔女，大家都好久不见了啊。”
　　“啧。”剑盾魔女不禁皱起眉头。“真没想到你居然还一直在役啊，这位爱穿JK的大叔。”
　　轻轻挥了挥手，路溪重新换好了子弹。
　　“你拖住义体魔女，剑盾魔女和能源魔女交给我。”她轻声道。
　　“行。”
　　点了点头后，二人便各自扑向了自己的敌人。
　　义体魔女脸上带着狞笑，以无比猛烈之势朝着李庆之挥出了一拳。李庆之则是以同样的气势用自己的拳头迎向了她。
　　二人拳头碰撞的瞬间，无比猛烈的冲击波随即扩散开来。
　　“上一次几乎把你拆得七零八落，没想到你居然还活了下来。”李庆之沉声道。
　　“这一次我给自己装载了更强的义体哦大叔，不知道你还顶不顶得住。”义体魔女说着手上骤然发力，直接抓起李庆之猛地扔向了附近的大厦，巨大的力道使得李庆之接连撞穿了好几堵墙壁才停下来。
　　重新站起身来，李庆之不以为意地扭了扭脖子。
　　“没想到大半夜还能热身啊，真的太棒了。”他说着全身陡然爆发出无比猛烈的气势，瞬间冲出大厦朝着义体魔女挥出了重拳。
　　在将猝不及防的义体魔女击飞之时，李庆之急速狂奔追上了飞在半空中的她，对着她挥出了一记又一记的重拳。
　　“爱，正义！”
　　在李庆之一记又一记的重拳挥击下，义体魔女的装甲逐渐支离破碎，反应过来的她一手接住了李庆之的拳头，全身陡然发力，将李庆之一拳击退。
　　另一边，路溪一人迎战剑盾魔女和能源魔女。能源魔女索性汲取了附近几栋大楼的能源，肆无忌惮地朝着路溪倾泻着火力。
　　剑盾魔女则是借着同伴的掩护接连进攻，一剑利落刺穿了路溪的腹部。
　　就在她准备乘胜追击之时，一个持着关刀的旗袍墨镜男人猛地落下，一刀对着她迎面劈下。
　　“喂喂，大半夜怎么闹得这么大啊。”林达华沉声说道，“不过也好，正好躲过了交作业。”
　　剑盾魔女看着眼前的林达华，又看了一眼远处的李庆之，不由得摇了摇头。
　　轻轻叹了一口气后，她对着身边的能源魔女说道：“今晚算了吧。”
　　林达华正想追击之时，能源魔女顷刻间释放了所有的电力，强行拖住了他，而李庆之眼前的义体魔女则是轰然飞向了天空，转瞬间消失得无影无踪。
　　缓缓捂住受伤的左臂，路溪转头望向了大厦方向，那里的同事们正以惊异的眼光看着她。
　　她回过头来，不由得苦笑了一声。
　　“这回工作也没了啊。”
　　一辆车子迅速开了过来，雷队长打开车门走了下来。
　　“你面子够大的了，居然让两位高阶魔法少女救你。”他说道。
　　“那我该说声谢谢吗？”路溪低声说道，而周围围着她的林达华和李庆之对视了一眼，沉默无语。
　　城市的某处大厦天台上，剑盾魔女三人重新汇合。
　　“只要还差最后几天，我们就能着手复活战争魔女大人了。”剑盾魔女轻声道，“但是魔女对策局也查得越来越紧了，我担心时间会不够。”
　　“那么，就让海洋那边的魔女势力来帮忙吧。”能源魔女说道，“她们不是还欠我们一个人情吗？就让她们帮我们拖过这最后几天。”
　　“好主意。”
　　“经由气象卫星监测，已有台风在太平洋洋面生成，生成后稳定向偏西方向移动，有逐渐化为强台风的趋势。在分析完卫星所侦测到的数据后，我台专家初步判断它风力为8级以上，且有不断变强的趋势。”电视里，气象播报台的女主持人缓缓说道。“根据专家预测，本次台风的行进方向途径我市，请广大市民做好防台准备。”
　　“又要来台风了啊。”李乐乐懒懒地吃了一口零食。
　　难得的一个周末，李游并没有去图书馆学习，而是和自己妹妹一起在家看电视。
　　作为滨海城市，市民们已经对台风见怪不怪了。
　　就在这时，突然有一个工作人员神情紧张地拿着稿子来到了女主持人的身边，对着她附耳说了几句。
　　女主持人的眼中闪过一丝慌张，随后迅速恢复了平静。
　　她很快对着眼前的新稿子念了起来。
　　“根据官方最新通知，请所有学校和企业停止运转，所有市民呆在家里备好物资，尽量避免出门，并做好严格的防范措施。如果可以的话，请暂时撤离城市。”她的声音里已经多了几分颤抖之色。
　　“这到底是怎么了.”李游眼中泛起了深深的疑惑。
　　此时此刻，魔女对策局。
　　雷队长大步流星地在走廊里走着，最终来到了一处作战大厅的门前，伸手推开了门。
　　作战大厅里，所有人都面色凝重的看着眼前的大屏幕。
　　大屏幕之上，一个白色气旋正在缓缓生成。
　　“仪器侦测为17级，这是目前威力最强的台风了。”身边的同事对雷队长说道。
　　“17级只是仪器现在所能侦测到的最大级数，它很可能还在17级之上！”另一名同事反驳道。
　　雷队长看着屏幕，眉头紧锁。
　　“眼前这情况，我想大家都已经清楚了吧？”他沉声说道，“这根本不是什么自然形成的台风，而是多年前造成过巨大灾害的五阶魔女台风魔女！”

第75章 台风魔女阻截战
　　第75章台风魔女阻截战
　　天空阴沉沉的。
　　李游正在家里收拾东西，将窗户里挂着的衣物收回，花盆放回家里。
　　由于台风即将来袭的缘故，学校企业等所有机构都已停止工作，所有公共场合都已关闭，大家都回到了自己家中。
　　走出客厅时，李游望了一眼客厅里摆放得整整齐齐的物资，这是母亲乔然刚刚准备好的。
　　手电筒、蜡烛、储存饮水、食物都已准备妥当。平日里忙碌工作的母亲难得在家，妹妹则是在卧室里和她看电视。
　　老爹现在并不在家，照他的话说，他正好这段日子收到公司任务，外派去城市出差。
　　但是李游显然心里清楚是怎么回事。
　　回到自己房间里坐下时，他突然听到窗户传来敲击声。
　　转头一看，发现是精灵悠米。
　　它手里持着一个陈旧的枕头，肩上挑着一个打包好的行李。
　　“台风要来了，我在你家里暂住几天。”它在进屋后说道。
　　李游望向了窗户，看见外面已经下起了小雨。
　　“悠米前辈，为什么这一次魔女对策局和老爹他们会这么紧张呢？”他问道。
　　“这一次的魔女可不简单，那可是台风魔女。”悠米回答。“她可是相当棘手的狠角色。”
　　林达华轻轻踏上了波澜起伏的海面，头顶的天空早已乌云密布，风雨越来越急。此刻他早已完成变身，身后站着一众魔法少女。
　　微微眯起眼睛，他遥望向远方。
　　那里已经升起了一个巨型螺旋状云带。
　　魔女对策局的作战大厅里，雷队长和一众同事们正紧紧盯着大屏幕。大屏幕上，一个海面上的巨型气流正在朝他们所在的城市缓缓移动。
　　“目前台风魔女距离我们城市还有多少公里？”有人轻声问道。
　　“目前为1460公里。”
　　众人眉头紧皱了起来。
　　虽然说距离听起来似乎很远，而且台风魔女还只在海上，并没有登陆陆地
　　但是台风的影响范围一般为600-1000多公里，初入进入范围内的区域会刮风下雨，且会因为距离缩短而愈演愈烈。
　　根据魔女对策局的机密资料记载，三十年前台风魔女曾在海外某城市登陆，并引发了滔天巨浪，直接摧毁了那座人口过百万的一线城市。
　　而这一次，她显然是有备而来，直扑李游所在的城市。
　　如果让她从海边登陆城市，后果将不堪设想。
　　因此魔女对策局紧急组织了台风魔女阻截战，力图在海面上驱逐掉她。魔女对策局的在编魔法少女、李庆之、林达华等人都全部被召集，奔赴海上。
　　“我们有机会驱逐掉台风魔女吗？”有同事不安地问道。
　　“台风魔女会自然消亡。”雷队长轻声回答。
　　“什么？”
　　“根据资料记载，台风魔女属于极其特殊的魔女，她遵循台风的自然规则，会经历发展、减弱、消亡的演变过程。”雷队长一字一句地说道，“三十年前她也是逐步从海上发育起来，才开始化为巨型台风的。”
　　“也就是说，她最终也会像普通台风那样自我消散咯？”同事听到后不由得松了一口气。
　　“等到她自我消散的话，恐怕我们的城市早就化为一片废墟了。”雷队长静静回答，“所以无论如何我们都得尽全力阻止她。”
　　海面上，林达华与一众魔法少女并肩而立。
　　望向远方时，他看见一道百米高的巨型海浪已经遥遥升起。这显然就是台风魔女搞的鬼。
　　“仅仅是从海上就是百米起步，若是抵达海边的话，真不知道会有多少米高呢。”他默默想道。
　　此时此刻，他和众魔法少女的耳麦里响起了雷队长的声音。
　　“注意了诸位，台风魔女阻截战正式开始。必须想办法在海上拦截住她，并争取驱逐掉她。”
　　“明白！”
　　对视了一眼后，林达华和一众魔法少女们随即朝着巨型海浪飞去。
　　然而有一个人比他们更快。
　　天边的地平线上，一个穿着JK的健壮身影从海平面上急掠而来，以一道肉眼难以辨别的弧线直直撞向巨型海浪。
　　紧接着，他以无比猛烈之势挥出了一记又一记重拳。
　　随着一拳又一拳挥出，巨型海浪逐渐崩裂分裂，缓缓坍塌了下去。
　　“你来了么，庆之。”林达华不禁微微点头。
　　转头望向远处时，他的眉头再度紧皱了起来。
　　因为新的巨型海浪已经再度升起。
　　“真是没完没了了啊。”他不禁摇头道。
　　“这就交给你们了。”李庆之说着直接往前冲去，准备直面台风魔女。
　　越往前，迎面而来的风浪和暴雨越来越骤，当李庆之一鼓作气踏破风浪冲过去时，他看见了一个螺旋状的巨型风流。
　　巨型风流缓缓生出了一张人脸，居高临下地俯视着李庆之。
　　“你们是没法阻拦我的。”她以威严的声音说道，“我是自然和海洋的意志，无可比拟，无可阻挡。”
　　李庆之没有做出回答，而是暗自感受着台风魔女的魔力。
　　片刻之后，他轻轻摇了摇头。
　　“这种浩瀚到几乎无边无际的魔力，难怪当年的魔法少女们没法阻止你。”他轻声道。
　　恐怕台风魔女的魔力是从自然和海洋中无穷无尽汲取的，也正是因为如此，她才是五阶魔女里最为棘手的存在。
　　深呼吸一口气，李庆之握紧双拳，冲向了台风魔女。
　　几小时后。
　　李游在自己卧室里复习，而悠米则是无聊地躺在他的床上抱着枕头打滚。
　　而窗外风雨已经越来越大，几乎是到了人上街都站不稳的地步了。
　　就在这时，他的手机突然响了起来。
　　拿出手机一看，李游发现是来自雷队长的电话。
　　“是李游吗？恐怕现在需要你出手了。”他淡淡说道。
　　“怎么了雷队长？”
　　“你老爹他们还在海平面上想办法阻截台风魔女。同时我们检测到有一些来自海洋的魔物和魔女入侵了我们的城市。”雷队长回答，“你是我们目前为数不多能调用的魔法少女，所以需要你来出击。”
　　“明白了。”

第76章 鲨鱼魔女
　　第76章鲨鱼魔女
　　仔细将门反锁好，李游拿出灵魂宝石开始变身。
　　当变身完毕的他打开窗户时，猛烈的风雨瞬间刮了进来。
　　“现在的风雨已经这么强了吗？”他心想。
　　嘱咐悠米锁好窗户后，他直接飞向了天空。
　　此时此刻整座城市早已浸染在了猛烈的风雨之中，街道上的树木被吹得摇摇欲坠，甚至还有不牢靠的广告牌横飞在半空中。
　　更让李游吃惊的是，居然还有记者和摄影师在街道上现场直播台风情况。
　　“现在各行各业都这么卷了吗？”
　　就在这时，远处传来了一声咆哮。
　　李游放眼望去，发现一只身高几十米的巨型魔物已经进入了城市。从它的样子上看，它显然是一只鱿鱼魔物。此刻鱿鱼魔物正用自己粗壮的触手攀爬到了一座大厦之上，紧紧吸附住了它。
　　“那么就试试最近想出来的这招吧。”他心想。
　　在将魔力集中在手中长剑上，缓缓将其化为一柄燃烧着的炙热炎剑后，李游双手持着炎剑朝着鱿鱼魔物挥去。
　　“崩山裂地斩！”
　　这一击瞬间将鱿鱼魔物从大厦打落在了地上，当它愤怒地鼓起眼珠想要挥出触手反击之时，身下的地面悄无声息扩散出无数裂痕，隐隐散发出了灼热的光芒。
　　下一秒，无数魔力形成的岩浆喷涌而出，将它轰灭的一干二净。
　　“成功了。”李游点了点头。
　　当他准备拿出灵魂宝石吸收黑气之时，突然感到了前所未有的危险，瞬间朝一旁闪去。
　　只见一个大张着嘴巴的狰狞身影与他擦肩而过。
　　看清这个狰狞身影后，李游不由得愣住了。
　　眼前的家伙顶着一个巨型的鲨鱼头，身体则是人类女性的身体，满是虬结的肌肉，甚至还穿着比基尼。
　　略一感受眼前魔女的气息后，一滴汗从李游额头上落了下来。
　　“这是.鲨鱼魔女吗？”
　　似乎是为了回应李游的猜测，眼前的家伙朝他扬起了满是利齿的巨口。
　　“事实上，海洋里的魔女远比陆地上的魔女要多许多。”刚才在房间里的时候，抱着枕头在床上打滚的悠米如是说道。
　　“嗯？”当时的李游好奇地放下了手中的笔，疑惑地看向了它。
　　“蓝星70%的表面都是海，况且海洋还是一切生命的起源，自然拥有比陆地更多的魔女。”悠米回答道，“比如海啸魔女、火山魔女、洋流魔女等等等等。”
　　回过神来，李游继续与眼前的鲨鱼魔女作战。
　　与其他的魔女不同，鲨鱼魔女似乎没有什么智商，而且喜欢吞噬任何自己接触到的东西。
　　街道上的树木、杂乱落在地上的广告牌、墙壁、甚至是此刻依然还在拼命播放现场情况的摄影师和记者。
　　“我说大哥你们就别这么拼命了啊！”在将记者二人救到安全的位置后，李游继续回头和鲨鱼魔女作战。
　　当鲨鱼魔女扑向他时，他扬起了手，释放出了螺旋状吸附的魔力。
　　“嗜魂封魔斩！”
　　将鲨鱼魔女吸附到手中后，他利落挥出了一剑。
　　这一剑显然对鲨鱼魔女造成了不小的伤害，她吃痛地嘶吼了一声，随后直接钻入了附近的墙壁上，迅速游了起来，仅仅露出自己的背鳍。
　　李游也没有想到，鲨鱼魔女居然可以无视建筑物和地面的阻碍，肆意穿越它们并在其中快速移动。
　　他立即持着手中长剑追了进去。
　　鲨鱼魔女钻入的是一座大厦里，因为没有营业的缘故，大厦完全关闭，漆黑一片。通过窗户进入大厦里的李游在楼道口里小心翼翼地摸索着。
　　“既然是鲨鱼魔女，她应该对血非常敏感才对。”他想着于是用剑从手臂上划开了一道浅浅的伤痕，往地板上滴落了几滴血。
　　几秒钟后，附近传来了微微震颤的声音，李游放眼望去，看见头顶的天花板上出现了鲨鱼魔女的背鳍。
　　“来了！”
　　海面上，李庆之和台风魔女已经展开了数次交锋。
　　台风魔女最主要的优势在于她几乎无穷无尽的魔力，已经形成的巨型身体，以及驱策风雨的能力。
　　李庆之挥出的招式纷纷被她化解。
　　“收手吧，你们城市的毁灭在所难免了。”她沉声说道。
　　李庆之没有回答，而是继续挥拳。
　　此时此刻林达华与一众魔法少女也赶了过来，开始合力对付台风魔女。
　　“以我为结界中心制造结界，将台风魔女封印如何？”其中一名高阶魔法少女问道。
　　“好！”
　　众人点了点头，随即开始凝聚魔力打造结界，随着领头的高阶魔法少女轻声吟唱，一道规模宏大的蓝绿色结界随即开始缓缓形成。
　　在此期间，李庆之则是继续负责拖延台风魔女的行动。
　　当蓝绿色结界完成之时，结界中心的高阶魔法少女随手一挥，结界随即瞬移到了台风魔女上空，缓缓扩张落下。
　　没过多久，台风魔女便被结界束缚住，周围的风浪和大雨也缓缓停了下来。
　　海面上重新变得风平浪静。
　　“成功了吗？”魔女对策局的作战大厅里，有人轻声问道。
　　半分钟后，现场依然没有什么变化，台风魔女似乎真的被镇压住了。
　　作战大厅里大家先是迟疑了一会儿，随后纷纷开始欢呼鼓掌。
　　站在一旁的雷队长没有什么表情，依然眉头紧皱。
　　“不，还没完呢。”他说道。
　　在林达华等人难以置信的注视下，原本束缚住台风魔女的结界逐渐出现了道道裂痕，最终碎裂。
　　“我的力量无穷无尽，你们是无法束缚住我的！”
　　重新获得自由的台风魔女发出了欢呼声，再度在海面上掀起了狂风骤雨。
　　“归根到底，还是她从自然和海洋上获得的魔力太多了。现在的台风魔女说是六阶魔女也不为过。”李庆之叹了口气，握紧了自己的拳头。“继续作战！”
　　伴随着一声轻吼，台风魔女肆无忌惮地施放了自己的魔力，将一众魔法少女裹挟到了自己的风流之中，将瞬间不知所措地她们刮上了高空之中

第77章 守护城市
　　第77章守护城市
　　“所以，你到底有没有办法阻止你所说的这个台风魔女呢？”房间里，梳着自己头发的白秋月轻声问道。“我不想看到整座城市被摧毁。”
　　“如果是我出手的话，或许可以。”和平魔女若有所思地说道，“虽然说以前姐姐和海洋里的魔女关系一直很好，但是我一直看台风魔女很不顺眼，毕竟她实在是有些嚣张了。”
　　比起这个，更值得和平魔女在意的是
　　“哟，你什么时候变得爱打扮自己了啊。”她看着手里拿着梳子，看着小镜子的白秋月。
　　“别说这个了，抓紧出手吧。”
　　“就算是我有能力，但是我也需要足够强大的武器才行，这需要你提供给我。”和平魔女回答。“仔细想想你家里有没有能够变成强力武器的东西，最好是让你觉得刻骨铭心的。”
　　“说过了啊，我真正在意的东西很少很少。”白秋月摇头道。
　　就在这时，她突然抬起了头。
　　“有的。”
　　雨，越下越大。
　　李游依然在奋战着，努力守护着自己的城市。
　　在解决完鲨鱼魔女后，他又马不停蹄地赶向了城市的另一处。在空中停住身形时，他看到了一个皮肤深蓝色的年轻女孩。
　　此刻年轻女孩脚下踏着一块滑板，欢笑着在城市的高楼大厦之间冲浪。
　　“嘿，你好呀，漂亮的小姐姐。”在看到李游后，她笑眯眯地朝着李游挥了挥手，“要来与我冲浪魔女一起玩耍吗？”
　　李游的视线略过了她，望向了远处。
　　那里有数条身形庞然的巨型海蛇缓缓爬进了城市，毫无疑问，那些是侵占了海蛇身躯，缓缓在海洋里发育起来的魔物。
　　此刻并不算完，街道上还有一只巨型海螺在缓缓蠕动着，海螺周围散发出了滚滚魔力，从海螺孔洞里爬出了一个身躯与内侧血肉脏器相连接的人类大姐姐。
　　显然这也是一位魔女了。
　　“嘿，要来与我一起玩耍吗？”她朝着天空中的李游挥了挥手。
　　兀自叹了一口气，李游摇了摇头。
　　“真是没完没了啊。”
　　当悠米懒洋洋地躺在床上看杂志时，窗户传来了敲击声。
　　转头看向窗外，它收起了杂志。
　　“唔，回来了吗？”
　　打开窗户后，虚弱地李游爬进了屋里，解除变身形态后躺到了床上。
　　“真是累死了啊。”他喃喃道。
　　“话说你到底驱逐了多少魔物和魔女呢？”悠米问道。
　　“让我想想。”李游将头埋进被子里，有气无力地数起了手指。“一头鱿鱼魔物，一个鲨鱼魔女，几条身形庞大的海蛇魔物。”
　　“有个海螺魔女想把我拉进她用魔力形成的海螺里，吸收掉我的所有魔力和血肉，结果反而被我用红炎灼烧殆尽。”
　　“还有个冲浪魔女被我打哭了，哇哇大哭着抱着滑板一会就逃得没影了，我想追都追不上。”
　　“战绩可以啊。”悠米点头道。
　　“还有悠米前辈。”
　　“嗯？”
　　“在吸收完敌人的时候，我已经达到三阶了。”李游静静说道。
　　此时此刻，李庆之林达华众人正在一座海岛上临时休息。在与台风魔女恶战了不知道多久后，他们逐渐有些支撑不住，被迫到附近的海岛上休整。
　　这时候大家都已经解除了变身形态，露出了自己的真实相貌。
　　虽然说魔法少女需要对自己的身份时刻保密，但大家都是高阶魔法少女，都是属于信得过的人，所以彼此暴露身份其实也没有什么的。
　　李庆之和林达华两个中年男人坐在一边，而其他女性则是坐在另外一边。
　　对于李庆之和林达华的真实相貌和年龄，一众魔法少女其实并不怎么吃惊。因为他们原本魔法少女形态时的装束就已经够抽象了，所以当本体出现时反而显得有些正常。
　　而李庆之二人看向女人们时也不怎么吃惊。
　　眼前的几位高阶魔法少女，平均年龄都在二十四五左右，有的是商业精英女性，有的是刚出道大火的偶像歌手，还有的是寻常的上班族。
　　当然了，其中有一个异类。
　　“大姨？您怎么也是魔法少女？”李庆之震惊起身，望向了其中一个六七十岁的大妈。
　　“庆之？”此刻李庆之大姨也认出了他来。
　　其他人也愣住了，因为李庆之大姨变身的魔法少女是里面最可爱的，开战前大家还热情地找她贴贴。
　　见李庆之还是大张着嘴巴，大姨没好气地翻了个白眼。
　　“老娘当魔法少女又怎么了？你吃惊个什么劲呢？”
　　“不是，您老都一把年纪了”
　　“年纪大了又怎么了？”大姨摇了摇头，“我现在还是老当益壮！”
　　“听好了诸位，在恢复好魔力以后我们继续作战！”她严肃地说道，“必须保卫住我们的城市！”
　　天刚蒙蒙亮的时候，变身完毕的李游便打开了窗户，直接飞向了高空。
　　昨天的冲浪魔女并没有解决掉，他需要在城市里寻找到她并驱逐。
　　此时城市里的风雨已经越来越大，几乎到了掀起风暴的地步，李游不得已用魔力护住自己的身形，才得以在空中平稳飞行。
　　没过多久，他就听到了一阵银铃般的欢笑声。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈，来冲浪咯！”
　　转头望去，李游看见冲浪魔女脚下踏着滑板，正欢快地在城市的在一座大厦表面滑行，而她的身后则是延伸出数条魔力形成的锁链，锁链上捆着一众惊慌失措的人们，其中还有李游昨天见过的记者和摄影师。
　　很显然，冲浪魔女逮住了他们，带着他们一起在城市里开始冲浪。
　　只不过对于这些人而言，体验的感觉绝对不会太好就是了。
　　“真是好顽皮的魔女啊。”李游摇了摇头，随即冲向了冲浪魔女。
　　城市的某一处，房间里的白秋月轻轻松了一口气。
　　“我想这件物品应该能够制作强力的武器了吧？”她看向了眼前若有所思的和平魔女，轻轻地问道。
　　“应该可以制作武器了。”和平魔女点了点头。

第78章 记忆武装卫星
　　第78章记忆武装卫星
　　海岛上，变身完毕的李庆之等人再度出发。
　　“这一次就用我们商量好的战术吧。”他说道。
　　众人纷纷点了点头。
　　当他们重新追赶上台风魔女时，她已经离城市不到三百公里距离了。这时候的城市已经受到了其严重的影响，海水倒灌入了邻近海边的区域，沿途摧毁了不少房屋。
　　见一众魔法少女追来，台风魔女索性用疾风制造出了一系列身形狰狞魁梧的风之使魔，拦在了他们的面前。
　　众人对视了一眼，纷纷点了点头。
　　他们开始凝聚大家的魔力，引导出了一股与台风魔女同样大小的漩涡状风流。只不过与台风魔女相比，这股魔力风流显得静谧暖和，就连区域里流动的风速也极慢。
　　众人的目的正是将这股风流打入台风魔女的体内，强行进行中和，逼迫她加速瓦解自己的身体。
　　只是从目前来看，如何扫除台风魔女制造的障碍，将风流成功引导入她体内还是一个问题。
　　“我来引导风流吧。”林达华说道。
　　朝他点了点头后，李庆之带着一众魔法少女朝着台风魔女冲去。
　　与此同时，城市里。
　　冲浪魔女用手揉着眼睛，抱着怀里断裂的滑板委屈地呜呜哭着。
　　“我恨死你这个坏女人了，呜呜呜。”
　　李游则是持着长剑来到了她的面前，利落挥出了一剑。
　　“已驱逐冲浪魔女。”他轻声道。
　　在拿出灵魂宝石吸收黑气之余，他转头看向了海的方向。
　　“不知道老爹他们怎么样了。”
　　费尽了所有心力之后，林达华在一众魔法少女的协助下终于将风流引向了台风魔女，使得她周身的风流剧烈震颤了起来。
　　“还不够啊，还差了一些啊。”李庆之略一感应，不禁低声说道。
　　然而为了掩护林达华将魔力风流引导向台风魔女，所有魔法少女几乎都耗尽了自己的魔力，此刻已经没有再助力了。
　　而台风魔女此刻也渐渐缓和了过来。
　　“再这样下去的话，她恐怕就会恢复过来了啊。”李庆之额头上出现了几滴汗珠。
　　此时此刻，城市里某处，和平魔女缓缓闭上了眼睛，发动了自己的能力。
　　外太空之上，一架规模宏大的武装卫星缓缓生成，遥遥指向了海面上的某一处。
　　随着和平魔女轻轻一点头，而武装卫星上随即出现了一个光点，迸发出了猛烈的射线。
　　在李庆之等人惊愕的注视下，一道卫星射线从天而降，精准命中了台风魔女。
　　伴随着惨烈的哀嚎，台风魔女的身形缓缓开始溃散，无尽的魔力扩散开来，形成了猛烈的冲击波。
　　就连魔女对策局作战大厅里的人们也显得震惊无比。
　　“这是谁出手了？”
　　“好强的力量！”
　　“检测到台风魔女身形开始溃散，她已经被驱逐了！”
　　雷队长环抱双臂，看着眼前的屏幕陷入了沉思。
　　“好了，这个讨厌的家伙终于消失了。”房间里，和平魔女轻轻出了一口气，在床边坐了下来。
　　与此同时，外太空上的武装卫星也开始缓缓消失。
　　“话说回来，没想到你的记忆居然真能做出强大的武器啊。”和平魔女用赞许的眼光看向了白秋月。“真够爽的，难得痛扁了台风魔女这混蛋一顿。”
　　白秋月没有回答，而是有些失神。
　　那是她小时候亲眼目睹父母吵架、闹离婚、以及在她眼前平静诉说夫妻二人要分开生活的记忆。这足以使她刻骨铭心，难以忘怀。
　　“话说我的记忆还没有回来吗？”她问和平魔女。
　　“呃，我用你的记忆在外太空制作了武装卫星。在武装卫星解体之后，它们就全在外太空飘散啦。很难将它们打捞回来的.”和平魔女不自然地说道。“话说回来，那些都是让你痛苦无比的记忆吧，何必又那么在意呢？”
　　在白秋月面前，一贯凶蛮霸道的和平魔女难得露出了心虚的样子。
　　愣神了一会儿后，白秋月轻轻点了点头。
　　“没关系的，只要慢慢想总会回忆起来的。”她轻声说道。
　　当台风魔女身形彻底溃散之际，李庆之等人才回过神来，发出了欢呼声。
　　这两天时间里他们可是花费了不少心力和台风魔女作战，现在总算可以收工了。虽然说台风魔女还会遵循着自然规则，和普通台风一样重新形成归来，但那也只是以后的事情了。
　　“记得到我家来吃饭叙叙旧啊。”大姨在拍了拍李庆之的肩膀后飞走了。
　　伸手扶起有些虚弱的林达华，李庆之肩并肩扶住了他。
　　“走吧，我们该回家了。”
　　于是，曾经威胁到城市的台风危机就此消失不见。
　　市民们又重新回归到了平常的生活中，官方开始派出人力物力恢复台风在城市里造成的破坏，城市缓缓恢复了井然的秩序。
　　魔女对策局的干员们也难得松了一口气，继续各自进行自己的工作。
　　雷队长则是在自己办公室里敲击着键盘，搜索着资料。
　　“从我们的卫星上显示，那个武装卫星是凭空生成的，显然是有人用魔力制造出来，对付台风魔女的。”他默默想道，“是隐藏自己身份、不愿意露面的某位高阶魔法少女吗？”
　　就在这时，同事持着一份报告走了进来。
　　“我想你会对这个感兴趣的。”他说着将报告递给了雷队长。
　　雷队长接过报告一看，发现是有关剑盾魔女的报告。
　　“我们追查到了剑盾魔女的身份，发现她是一个赫赫有名的商业精英，名下的集团还拥有一整座大厦，平日里还经常出席各种公共活动。”同事回答，“真是难以置信，一个魔女居然敢如此抛头露面”
　　“有时候站在阳光底下比在躲在阴影里更安全。”雷队长轻声说道，径直站起身来。“做得好啊，即刻开始准备剑盾魔女驱逐作战。”
　　“顺着剑盾魔女这一条线，我们要把她和她身后的人全部都给挖出来！”他面色坚毅，郑重其事地说道。

第79章 自由一日
　　第79章自由一日
　　傍晚，某座大厦的天台上。
　　黑夜玫瑰的魔女们开始了聚会。
　　“没想到台风魔女如此不经用，连两天都撑不到就垮了。”有魔女说道。
　　“无所谓，至少她为我们争取了一些时间。”剑盾魔女沉声道，“只要再给我们一些时间，就可以.”
　　“我有一些不好的消息要报告哦。”此时此刻能源魔女突然举手道。这时候的能源魔女周身依然由电流组成，说话带着电流自带的颤音。
　　“说吧。”
　　“就在几小时前，魔女对策局的人已经查清了你的身份。”能源魔女回答，“如果是那个特勤七科的雷克顿来接手的话，估计来驱逐你的人已经在路上了。”
　　场面随即变得寂静起来。
　　许久后，剑盾魔女缓缓开口。
　　“无所谓，那现在就开始我们的计划吧。”她轻声说道，“在战争魔女完全复活之前，守住我们的大厦。”
　　“噢耶，又可以打架了。”义体魔女站起身来，扭了扭自己的脖子。
　　剑盾魔女转过头去，看向了举着酒杯，立在天台边缘的一个魔女。
　　这个魔女身穿着华丽的红色长裙，留着金色的波浪纹卷发，脸庞眉眼妩媚无比。
　　见剑盾魔女望向她，她转过身来朝她和众人微微一笑。
　　“这些年来真是辛苦大家了。”
　　“这是我们应该做的，华丽魔女大人。”剑盾魔女微微朝她躬身，“那个雷克顿若是见到您的话，估计会发狂吧，毕竟您当年亲手杀死了她的妻子。”
　　“她的妻子？是魔法少女吗？”华丽魔女轻轻摇了摇头，“我杀的魔法少女实在太多了，已经记不清了。”
　　放下手中酒杯，她缓缓踱步朝一处方向走去。
　　那里赫然摆着一口庄严无比的巨型棺材，棺材周身铭刻着无数武器和橄榄枝。
　　将头轻轻趴在棺材上，华丽魔女轻声喃喃道。
　　“战争魔女大人，我可是很期待您的归来啊。”
　　重新站起身来，她看向了一众魔女。
　　“那么，就让一切正式开始吧。”她挥舞自己的双臂，“属于我们的自由一日，就此开始。”
　　当李庆之拿起筷子时，他的手机突然响了起来。
　　“喂，克顿，有什么事吗？”他接通电话后问道。
　　坐在老爹对面的李游则是停下了筷子，略带担忧地看向了他。
　　在台风魔女引发的风波停息之后，李游一家也难得回归了正常的平常生活，今晚一家四口一起吃饭。
　　但是在饭菜刚刚端上来，老爹正要开饭之时，电话却突然打了过来。
　　听完电话里的描述后，李庆之微微点了点头。
　　“我知道了，马上就来。”
　　妻子和女儿略带歉意的笑了笑后，他将手机收起，起身朝门口走去。
　　“对不起，公司临时有客户应酬，要我过去撑场呢。”他边走边回头说道，“你们慢慢吃吧，我马上就会回来的。”
　　坐在一旁的李游正欲起身，却被李庆之用眼神悄无声息地制止了。
　　目送老爹关上门离去后，李游陷入了沉思。
　　既然是魔女对策局的雷队长打来的，那么肯定有一些大事要发生了。老爹既然不想让自己参与，说明这远远不是自己可以涉足的事情。
　　吃完饭后，他顺手拿起了一些水果，带给了房间里休息的悠米。
　　“是在想你老爹的事情吗？”悠米在啃着草莓时看到了李游脸色忧心忡忡地神情，不由得开口问道。
　　“嗯。”
　　“既然想去的话，那就去吧。”悠米摆手，“你现在已经是三阶的魔法少女了，已经有自保的能力了。”
　　“真的可以吗？悠米前辈。”
　　“去吧，尽你自己的力量，为你老爹他们承担一些责任和压力。”悠米说道。
　　点了点头后，李游从口袋里拿出了灵魂宝石。
　　魔女对策局的门口，一个穿着JK的健壮身影利落从空中落下，大步流星朝局里走去。
　　对策局里的干员们见到他后纷纷让出了路，朝李庆之微微点了点头示意。
　　李庆之一路走到了作战大厅前，径直推开了门。此时作战大厅里已经围满了人，而完成变身的林达华则站在雷队长身边。
　　与此同时还有不少高阶魔法少女走了进来。
　　“既然大家都来了，那我就要开始说明这一次的作战了。”雷队长沉声说道，“剑盾魔女所在的位置已经探明，那是一座位于市中心的大厦。期间我们的人还发现了大厦里有不少魔女活动，显然这就是她们行动的据点了。”
　　“出乎意料的是，她们明显已经察觉到了，但是却没有离开的打算。”他轻轻摇了摇头，“我猜她们或许是在策划什么东西。”
　　“报告，市中心的市民们已经开始疏散，预计一小时内彻底疏散完毕。”周围的干员说道。
　　“这一次由我来担任总指挥，指挥进行黑夜玫瑰驱逐作战。”雷队长沉声道。“在市民们疏散完毕后，我们将正式开始驱逐作战。”
　　就在这时，作战大厅里突然变得漆黑一片。
　　“是突然停电了吗？还是魔女搞的鬼？”
　　其中有一名用自己手提电脑的干员噼里啪啦地一顿操作，很快得出了结果。
　　“并不只是我们这里停电了，整座城市的电源都在陆续被切断。”他惊慌道。“不！准确来说是有未知力量开始汲取整座城市的电力，在某个方向集中！”
　　继续监测了一番后，他额头上落下几滴汗来。
　　“是魔女们所在的那座大厦，城市里所有的电力都在朝那座大厦集中！”
　　众人立即转头看向了雷队长。
　　“立即开始黑夜玫瑰驱逐作战！”他疾声道。
　　此时此刻，魔女们所在的大厦天台上，能源魔女正肆无忌惮地汲取着整座城市的电力，朝着装战争魔女尸身的棺材灌注。
　　她的身躯也变得越来越耀眼，几乎要照亮整个市区。
　　附近的人们望着涌现出无数电流的大厦，纷纷惊恐地开始逃离。
　　乘坐在下落电梯上的剑盾魔女眉眼低垂，双手涌现出黑气，缓缓凝结成了黑剑与轻盾。
　　“自由一日，正式开始。”她低声道。

第80章 战！
　　第80章战！
　　城市里，一个身影急速在街道上飞掠着。
　　一直飞奔至市中心前，李庆之在漆黑无比的街道上停住脚步，遥望向远处耀眼无比的大厦。
　　“已经在目标大厦天台检测到一口未知棺材，全城市的电源都被能源魔女所引导，向该棺材集中！”耳麦里传来雷队长的声音，“初步判断，那应该是战争魔女的棺材。根据未知原因，大厦十几公里半径内任何物体都无法飞行，只能通过步行方向前往大厦天台”
　　“是规则。”李庆之轻声回道。“魔女们为了阻止我们快速抵达天台阻止她们，于是在大厦为中心设立了结界，设置了规则。”
　　说罢他就结束了通讯，迎着市区惊慌逃窜的行人朝大厦走去。
　　与之相应的，对面的街道上走来了一个人影。
　　双方沉默地越过汹涌的人潮，在空旷的街道上遥遥对立。
　　“这么多年的运筹帷幕，或许今晚就要让你们得偿所愿了吧？剑盾魔女。”李庆之平静说道。
　　“自从战争魔女大人被驱逐以后，我们被抛弃、被放逐、被遗忘不知不觉已经过去千年之久。”剑盾魔女持着剑盾缓缓向前，低声说道。“千年来的苦难沉沦，只为了黎明破晓的一瞬间。”
　　说罢她便转头望向大厦天台，脸上出现了释然的神情。
　　“就算最终不能得偿所愿，这也将为我们画上句号。”
　　李庆之默不作声，握紧了双拳。
　　转过头来的剑盾魔女微微弓起身子，持着剑盾摆出了架势。
　　伴随着相同的低吼，二人猛地冲向对方，拳风与剑锋交汇。
　　“不惜一切代价，前往天台阻止战争魔女复活。”
　　完成变身的林达华手持关刀，对着身后的一众高阶魔法少女说道。
　　由于在大厦结界内不能飞行的缘故，魔法少女们只能分为几支小队朝着大厦天台开始攻坚。
　　林达华尝试着用魔力制作远程武器轰掉这个天台，然而却被能源魔女以强大的能源结界挡了下来。
　　唯一的办法已经摆在眼前了，他们只能以步行的方式前往大厦天台。
　　当众人继续前进之时，他们眼前变得一片漆黑。
　　待到重新恢复视野时，他们已经坐在了一个剧场的观众席上。舞台突然洒下一道灯光，一个身影悄然登场。
　　她穿着一身黑色礼服，戴着精致的礼帽，脸上用墨水浅浅画着两道小胡须。
　　“是魔术魔女！”有魔法少女立即认出了她来。
　　在朝着众人潇洒一笑后，魔术魔女摘下了自己的礼帽，轻轻一扬手，无数白鸽便从中飞了出来。
　　“诸位，请欣赏我的表演吧。”她笑道。
　　街道上，变身完毕的李游朝着大厦急速奔跑着。
　　他原本是在漆黑一片的城市里飞行的，但是不知为何，却突兀被迫降落在了地上。
　　仔细一感应，他才察觉到这处区域里存在着某种强大的结界，正是结界限制了自己。
　　望向远处的街道时，他眼中的担忧之色越来越浓。
　　“老爹”
　　此时此刻，附近的地面突然出现了数道裂痕，紧接着无数巨型魔物破土而出，开始在周围肆意破坏。
　　有的巨型魔物察觉到了李游，朝着他张开了狰狞锋利的口器。
　　这是魔女们为了拖住魔法少女们预先做好的准备，用战争魔女血液喂养这些低阶魔物，以此来在自由一日守护结界。
　　握剑手中长剑，李游开始作战。
　　魔女对策局的作战大厅里，人们正紧张地监测着现场情况。通过启动备用电源，大楼重新恢复了电力。
　　“剑盾魔女已出现，我方一名魔法少女已为她展开交战。”
　　“我方第二小队遭遇魔术魔女拦截，已开始驱逐作战。”
　　“目前我方第一小队和第三小队继续朝大厦前进中。”
　　雷队长站在大厅里，沉默地看着屏幕。
　　许久，他转身朝门口走去。
　　身边的同事似乎是察觉到了什么，连忙伸手拦住了他。
　　“你要做什么克顿？你一个普通人去实在是太危险了，不要去啊！”
　　雷队长转过头去朝他轻声说道。
　　“那个魔女应该在那里，我想我是时候去做个了结了。”
　　市区街道某一处，一队魔法少女正在疾步朝大厦跑去。
　　就在这时，一个持着酒杯的身影拦住了她们。她穿着一袭红色长裙，一头波浪纹卷发肆意而张扬地披散在身后。
　　微微扬起手中酒杯，华丽魔女朝魔法少女们莞尔一笑。
　　看着周围被红炎灼烧得痛苦无比的魔物，李游轻轻摇了摇头。
　　“明明是一阶魔物，身躯却强韧到了这种程度.这是有人给它们喂食了血液啊。”
　　就在这时，他瞬间有所察觉，下意识往一边闪去。
　　下一秒，突兀出现在他身后的庞然身影猛地挥出一拳，直接将整条街道打得震颤了起来。
　　无数道裂痕从她落拳处扩散开来，逐渐蔓延。
　　抬头望向这个身影，李游才发现这是一个穿着厚实装甲的魔女，她的脸部由无数颇具赛博朋克气息的义体组成。
　　“嘿，小妞，来陪我玩玩嘛。”义体魔女朝他狞笑道。
　　握住手中长剑，李游的神情变得严肃起来。
　　从气息上看，这位魔女实力显然在四阶左右，远远不是自己这个初入三阶的魔法少女所能应付的。
　　毕竟自己不是网文里的主角，根本无法做到越级击杀这种事情。
　　是战还是逃？他脑中高速想道。
　　就在这时，义体魔女扬了扬手。
　　“结界展开。”
　　只见漆黑色的结界迅速以她为周身扩散开来，笼罩了周身数十米处。而处在结界里的李游顿时觉得自己身形速度变得迟缓了许多，这显然就是结界带给他的限制。
　　放肆纵身大笑了几声，义体魔女无视了李游施放的红炎，直接一拳重重砸向了他。
　　这一拳打得李游瞬间倒撞进了附近街道上的店铺里，店铺玻璃因巨大的冲击力顷刻间碎裂开来，震颤不已。
　　缓缓站起身来，李游看向了义体魔女身上逐渐熄灭的红炎，这对她造成的伤害简直微乎其微。
　　握住手中长剑，他继续作战。

第81章 重燃热血
　　第81章重燃热血
　　接管了白秋月的身躯之后，和平魔女缓缓走在了街道上。
　　这时候的街道上满是慌张逃离城市的车辆和人流，叫嚷声喇叭声不绝于耳。
　　和平魔女与他们擦肩而过，朝着渐渐空旷起来的市区走去。
　　“你要做什么？”旁边以灵魂形态漂浮的白秋月问道。
　　“我感应到了，姐姐她快要回来了，所以我要做好一些准备迎接她。”和平魔女回答。
　　遥遥望向远处发光的市中心，白秋月沉默不语。
　　从手机上收到的官方紧急通告和和平魔女的神情来看，她显然明白了此刻正在发生的什么事情。
　　一想到战争魔女即将归来，她便神情有些恍惚。
　　作为曾经使世界震撼的传奇魔女，她的回归绝对是尸山血海，亡骨浮沉。
　　就在这时，和平魔女轻轻叹了一口气。
　　“姐姐已经死了，就算被复活了，也不是原来的那个她了。”
　　若有所思地望向身边的和平魔女，白秋月眼中出现了茫然的神色。
　　“那你现在又是要做什么呢？”她问道。
　　和平魔女转过身来，身上荡漾开来淡淡黑气。
　　“为我和姐姐之间画上真正的句号。”她轻声说道。
　　鲜血，悄无声息地从李庆之额头流了下来。
　　望着身上的多处剑痕，以及被贯穿的腹部，他缓缓开始喘气，神情有些艰难。
　　而站在对面的剑盾魔女则是架势沉稳，神情自得坚毅，方寸之间毫无破绽滴水不漏。
　　兀自失神之余，李庆之轻轻叹了一口气。
　　“归根到底，还是老了啊。”
　　人类，终究是有极限的。
　　即便是以凡人之躯成为了魔法少女，三十年来沉稳坚毅地刻苦锻炼自己，终究也只是达到了五阶的门槛，始终再也无法前进一步。
　　而眼前的剑盾魔女这不停地成长，进步。十年前的她便能和自己和达华打得不相上下，如今的她则是更强。
　　从她散发的气息上来看，她甚至还饮下了战争魔女的血液。
　　神情有些恍惚，过往如同走马灯般在李庆之眼前闪烁。
　　自许愿成为魔法少女之后，他的人生就翻开了崭新的一页。父亲的病得到救治，认识妻子，结识志同道合的新同伴，讨伐魔物魔女，亦或者看着那些濒死的魔法少女紧握着自己的手，把后来托付给自己。
　　再后来看到自己儿子也走上了和自己一样的道路。
　　“不知不觉，我已经走出这么远了啊。”他淡淡说道，“退休什么的，也不是从来没有想过。放下肩上的负担，将一切托付给阿游绿萝这些后辈，真正地回归家庭与生活，过上平静的日子。这样其实也很好的啊。”
　　“但是.”他轻轻笑了笑，握紧了自己的双拳。“我，还是想要继续前进。想看看自己这条路会走到何种尽头，最终看见怎样的风景。”
　　在剑盾魔女惊异的眼神中，他重新握紧双拳，再度摆出了架势。
　　随意地将手中酒杯扔到地上，环顾着周围重伤倒地或濒死的魔法少女们，华丽魔女轻轻笑了起来。
　　就在她准备动手之时，一发子弹便利落穿透了她的头颅。
　　华丽魔女不为所动，而是转身看向了身后。
　　一个刚刚下车的光头男子持着手枪，对着她的头颅不停射击。
　　这种程度的攻击对于华丽魔女来说根本无济于事，只能起到轻微挑衅的作用而已。
　　待到雷队长打空手中弹夹之后，华丽魔女轻轻笑了笑，擦了擦额头上的弹孔。在她拂手的瞬间，额头上的伤势便消失得无影无踪。
　　“我记得你，也理解你的愤怒。”她对雷队长说道，“毕竟当年正是我杀死了你的妻子。”
　　雷队长默不作声，将手伸进了衣兜里，好像要掏出新弹夹装填继续射击。
　　华丽魔女轻轻一扬手，雷队长随即被无数出现的魔力丝线死死缠绕住，再也不得动弹。
　　随着华丽魔女轻轻一打响指，他的手无力脱落，手中握住的东西落了下来，在地面上滚落了起来。
　　倒地的魔法少女们只是望了那物件一眼，便陷入了沉默。
　　那不是什么弹夹，而是一颗蒙尘的心灵宝石。
　　“我原本以为你会和以前一样变身成魔法少女，对我这个仇敌展开复仇呢。”华丽魔女轻叹道，“没想到你居然现在不能变身了啊，这可没法上演华丽的戏剧了啊。”
　　雷队长没有回话，而是兀自望着地上滚落的灵魂宝石，眼睛有些失神。
　　曾经为魔法少女的他拯救了无数人，却没有在那场刻骨铭心的战役中拯救自己的妻子。
　　悔恨和痛苦交织成罗网，死死困住了他，使得他无法前行。
　　轻轻一挥手指，华丽魔女脸上出现了微笑。
　　“既然无法变身，那就华丽变成一堆碎屑吧。”
　　就在这时，一个持着关刀的身影利落冲来，几刀劈开了缠绕着雷队长的丝线。看着双眼有些失神、颓然倒在地上的雷队长，林达华暗自怒骂道。“混蛋，你就这么着急送死是吗？”
　　林达华是第二小队里唯一挣脱开魔术魔女结界的人，其他魔法少女还在和魔术魔女苦战。
　　在察觉到附近有异样后，他便立即冲来了。
　　当林达华一刀劈向华丽魔女时，华丽魔女轻轻以两根手指握住了他的关刀，随后将其掰成了两截。
　　一滴汗水从林达华额头上落了下来。
　　华丽魔女是黑夜玫瑰的头目，等阶为六阶。这也是她为何能轻而易举将一队魔法少女打得几乎灭队的原因。
　　重新振作精神，他继续迎向了华丽魔女。
　　但是与李庆之一样，林达华即便终身刻苦磨炼，终究也只是被困在五阶，无法再得以前行。面对华丽魔女时胜算几乎微乎其微。
　　看着眼前逐渐有些支撑不住的林达华，以及周围倒地的魔法少女们，雷队长回过神来，努力使自己平复心情，思索办法。
　　必须得想办法，否则林达华会死，大家都会死。如果失去了他们，将是无法挽回的损失。
　　李庆之还在和剑盾魔女苦战，第一小队和第三小队离这里太远，根本无法赶过来。
　　那么唯一的办法只有
　　他望向了地面上蒙尘的灵魂宝石。
　　伸出手去之时，他神情微微一怔，手停在了半空中。
　　我还行吗？还有资格重新持起它吗？他默默想道。
　　看见裹着妻子尸体的裹尸袋时，当时的心痛悔恨，此刻而记忆犹新。
　　你要一直这样被过去束缚下去了吗？继续固步自封，止步不前？
　　脑中突兀响起了一个声音。
　　愕然之余，雷队长嘴角泛起了苦笑，轻轻摇了摇头。
　　“我已经无法再继续前进了，也没有资格再成为魔法少女。”
　　那么自己在看向李庆之林达华他们时，为何眼神中会有难以言明的羡慕情绪呢？
　　是因为他们拥有伴侣和子女，拥有自己的人生和生活，始终斗志昂然前进？
　　又或者都不是因为这些原因，而只是因为
　　自己依然想要成为他们。
　　沉默半晌，雷队长眼神变得坚毅起来，伸手握住了灵魂宝石。
　　也就是在他握住灵魂宝石的一瞬间，原本蒙尘的灵魂宝石顷刻间变得闪耀起来，散发出了耀眼的光芒。
　　在一众魔法少女惊愕的眼光中，雷队长缓缓站起身来，持着灵魂宝石沉声说道。
　　“变身。”

第82章 轻吻双拳
　　第82章轻吻双拳
　　自己大抵是快要死了。
　　李游如此想道。
　　即便是全力与义体魔女作战，也难以驱逐掉她，身上的伤痕反而越来越多，身体里的魔力快要消耗殆尽。
　　“呵呵呵。”看着眼前缓缓喘气，依然努力持着长剑的李游，义体魔女忍不住轻笑了起来。
　　“我见过不少像你这样的小女孩，怀揣着憧憬和希冀成为魔法少女，最终绝望地死在魔物和魔女的手上。”她说道。“以为成为魔法少女就能拥有绚丽璀璨的人生？那只是痴人做梦。”
　　“我是男的。”
　　李游的回答让她蓦然一惊。
　　擦了擦额头上流下来的鲜血，李游淡淡地笑了笑。
　　“拥有绚丽璀璨的人生什么的，我根本没有幻想过。当初之所以要成为魔法少女，只是因为觉得自己的人生死水一潭，从而想要改变一点而已。”他轻声说道。“在那之后，我见识到了老爹和班主任的人生，也经历一些刻骨铭心的事情，总而言之，还算值吧。”
　　说着说着，他挠了挠头，脸上出现了困扰的神情。
　　“话说回来，愿望还没有许下就死在了这里，仔细想想还真是亏死了啊。”
　　就在义体魔女准备动手之时，一个酒瓶砸在了她的头上。
　　“那就向我许愿吧。”坐在屋顶上的悠米点燃一根烟，深深地吸了一口。“能在四阶魔女面前撑这么久已经不容易啦。”
　　“那我要许愿啦。”李游点了点头，“我要成为世界上最强的魔法少女。”
　　话说出口，他迅速摇了摇头。
　　“不，我要成为世界上人生过得最精彩的、最独一无二的最强魔法少女！”
　　轻轻摇了摇头，悠米叹了口气。
　　“你小子和你爹一样，特么果然是懂许愿的。”说着说着，它满是胡渣的大叔脸上绽开了笑容。“不过老子满足你。”
　　当义体魔女朝李游挥拳时，李游身躯泛起了炽热的光芒，越来越亮。
　　待到光芒闪过后，李游的伤势已经恢复如初，浑身充满了魔力。
　　“你已经得到了我的精灵祝福，这个祝福将伴随你终身，并帮助你成为最强的魔法少女。”悠米淡淡答道，“现在，动手吧。”
　　轻轻点了点头，李游将魔力灌注到了手中长剑上，随后猛地对着义体魔女的方向将剑插到了地上。
　　“魔法少女正义！”
　　在义体魔女难以置信地眼神中，一把巨型炎剑从天而降，径直将她深深打入了地下。
　　紧接着无尽烈焰从地面裂隙中迸发开来，直冲天空。
　　在无尽的惨烈哀嚎中，义体魔女的身躯缓缓融化崩解，最终化为无数黑气。
　　光芒闪过后，华丽魔女还没有反应过来，脸上就挨了一记重拳，接连在街道上滚落了好几圈。
　　当她重新站起身来时，看见了一个耀眼夺目的光头。
　　雷队长此刻身穿类似超级英雄的黄色战衣，手脚皆着红色手套和长靴，身后的披风随风扬起。
　　这一日，雷克顿重归五阶魔法少女境。
　　看着眼前的好友，林达华愕然之余，嘴角不禁出现了一抹微笑。
　　“欢迎回来，克顿。”
　　重新站起身来，华丽魔女看向了朝自己缓缓走来的雷队长。
　　“呵，没想到真能重新变身了啊，这位苦大仇深的光头先生。”她擦了擦嘴角的血丝，“不过那又怎么样？两个五阶魔法少女就想赢过我？”
　　雷队长和林达华对视了一眼，纷纷点了点头。
　　大厦天台之上，一队魔法少女迅速推开了门。
　　在将大厦里设置的驻守魔物和魔女清除殆尽后，她们终于来到了这里。望着此刻还在往棺材输送能源的能源魔女，众人对视了一眼，纷纷发动了攻击。
　　然而面对众人的夹攻，能源魔女不闪也不躲，而是继续持续往棺材里输送能源，任凭魔法少女们的攻击打在自己身上。
　　嘴角缓缓吐出一口鲜血，她艰难地笑了笑，望着棺材的眼神多了几分温柔。
　　“战争魔女大人，请归来吧，大家都很想您呢。”
　　空旷的街道上，两个高速移动的身影交错闪烁，剑影和拳风来回交织。
　　交手之余，剑盾魔女脸上的错愕神情越来越深。
　　眼前的JK中年男人不知道是用了何种力量，突兀爆发出了前所未有的意志和战力，硬生生用自己的拳头压制了她。
　　“不行，必须得想想办法了”她心想道，“如果再不做些什么的话，恐怕我会.”
　　“是担心自己会输吗？”此时的李庆之低声道。
　　蓦然回过神来，剑盾魔女挥剑逼退了李庆之，愤怒地一扬自己的黑剑。
　　“绝不可能！我可是战争魔女大人麾下的最强剑盾，黑夜玫瑰的夜之锋芒！我怎么可能会输给你这种区区人类”
　　“区区人类，你说的没有错。”李庆之看着自己的拳头，轻轻地笑了笑。
　　“归根到底，我都知道自己只是一个普通人啊。”他沉声道，“没有和你们魔女那样的漫长寿命，也无法像你们魔女那样青春永驻，实力不停的增长。”
　　“身躯渐渐老去，肩周炎症还常常复发，工作上再怎么努力也只能成为一个部门经理，成为魔法少女后所能达到的极限也只是五阶。”他挠了挠头，脸上出现了困扰的神情。“有时候想起来也丧气，心想自己为什么不能成为主角，竭尽全力努力后也不过只能达到这种程度而已。”
　　在剑盾魔女愕然之余，李庆之脸上却出现了欣慰释然的神情。
　　“不过，若是像我这样的普通人都能有所觉悟，有所前行。那么人类的未来，也会变得更好吧。”
　　他洒脱着笑着，轻轻吻了吻自己的双拳。
　　“我只有这一拳啦。”
　　当剑盾魔女回过神来，做好架势之时，李庆之周身凝聚出无比猛烈的气势，怒吼一声，瞬闪着挥出了声势无比浩瀚的一拳。
　　伴随着他一拳挥出，无比猛烈的冲击波随即从他的拳头延伸开来，使得二人所在的街道瞬间倾泻倒塌，两侧楼房崩塌损毁！

第83章 清算之时
　　第83章清算之时
　　当一切重归平静之后，无数鲜血和黑气从剑盾魔女身上扩散开来，她手中的剑盾悄无声息碎裂，颓然倒在了地上。
　　深深喘了一口气之后，李庆之再也支撑不住，坐在了地上。
　　随着那一拳挥出，尘埃已定，剑盾魔女已经是死人一个。而李庆之自己也没有力气再站起来了。
　　“我输了。”剑盾魔女轻轻道。
　　沉默望向远处越来越耀眼的大厦，李庆之轻轻摇了摇头。
　　“不，是你们赢了。”
　　此时此刻，浑身是血的雷队长和林达华倒在了地上。
　　而华丽魔女则是伸手擦了擦自己身上的伤口，轻轻啧了一声。
　　没有任何意外情况，身为五阶魔法少女的雷队长和林达华输给了华丽魔女。
　　虽然说雷队长重新持起灵魂宝石，变身为魔法少女的桥段很热血感人
　　但是这部小说毕竟是很现实的，连身为主角的李游都无法达成越级击杀，他的班主任和雷队长就更别想开挂了。
　　抬头望向远处的大厦天台时，华丽魔女脸上出现了欣喜的表情。
　　“战争魔女大人，您要归来了吗”
　　兀自转头看向倒地的林达华二人和周围的魔法少女们，她脸上出现了谨慎的表情。
　　“不管怎么样，还是得先补刀你们再说。”
　　“恐怕你现在做不到了。”身后传来了一个静静的声音。
　　略一感受之后，华丽魔女脸上出现了震惊的表情。
　　以极其僵硬的速度转过身去，她看见了一个牵着哈士奇的老大爷。
　　若是李游在这里，他就会惊讶地发现，这是他最初在公园里变身时看见的那位大爷。
　　此刻大爷神色自然，缓缓朝着华丽魔女走来。
　　恐惧。悄无声息在华丽魔女心中绽开。
　　“很好啊孩子，你救赎了你自己啊。”在朝着雷队长点了点头后，老大爷从怀里掏出了一颗闪耀着七彩光芒的灵魂宝石。
　　这使得林达华和周围的魔法少女难以置信的瞪大了眼睛。
　　“这是.”
　　轻轻持着灵魂宝石，老大爷嘴里轻声道。
　　“魔法少女，变身。”
　　伴随着耀眼的光芒，一个身穿黄金圣甲，手持战矛的娇小魔法少女随即出现在了众人的眼前。
　　愕然瞪大眼睛，华丽魔女不由得喃喃道。
　　“惊鸿羽，怎么会是你？”
　　曾经驱逐战争魔女，拯救世界的传奇魔法少女惊鸿羽，自此登场。
　　在对着华丽魔女扬起手中长矛后，惊鸿羽轻轻吟诵咒语，顷刻间就让华丽魔女灰飞烟灭。
　　挣扎着站起身来，林达华和雷队长向他躬身行礼。
　　“惊鸿羽前辈。”
　　附近倒地的魔法少女们回过神来，也纷纷行礼致意。
　　其中还有一个魔法少女低下了头，咬了咬牙，脸上出现了不甘心的神情。
　　“可恶啊，为什么会是男人。”
　　“战争魔女复活了。”在一旁观望的哈士奇叼着狗绳来到了惊鸿羽身边，对他轻声说道。
　　林达华看着眼前的哈士奇，眼睛不由得瞪大了起来。
　　“这种气息.到底是几阶的魔物啊？”他喃喃道。他万万没有想到，身为传奇魔法少女的惊鸿羽身边居然有如此骇人的魔物存在，而且自己还无法探察出它的等阶。
　　“不要担心，它是我的老朋友了。”惊鸿羽摆手道。
　　在众人暗自松了一口气之时，雷队长问了一个不太礼貌的问题。
　　“惊鸿羽前辈，您如果早点来的话，大家就不用打得这么辛苦了。”
　　转头看向雷队长，惊鸿羽稚嫩的小脸上面无表情。
　　“不好意思，睡过头了。”他回答道。
　　此时此刻，天台上的魔法少女们依然在竭力进攻能源魔女。因为坐拥整座城市能源的缘故，能源魔女才能将敌人的进攻全部接住，继续朝棺材灌注能源。
　　但尽管如此，她也依然到了极限，身体逐渐开始崩溃，散发出缕缕黑气。
　　在伸手将最后一丝能源注入棺材里后，能源魔女身躯彻底溃散，小脸上出现了微笑。
　　“重新醒来吧，战争魔女大人。”
　　天台上瞬间变得平静无比，那口被能源魔女灌注了全城能源、在那位神秘人指导下多年来不知道加载了多少次魔力术式和结界、灌输了巨额魔力的棺材无视了魔法少女们的攻击，缓缓飞上了高空。
　　以它为中心，棺材周身裂开了数道虚空裂缝，随后瞬间碎裂。
　　紧接着，一个庞然身影缓缓形成。
　　魔女对策局的作战大厅里，通过卫星检测到这一幕的所有人瞬间屏住了呼吸。
　　此时此刻，战争魔女的全貌清晰呈现在了他们的眼前。
　　她此刻是一副身高数百米的巨型无头人形身躯，而构成她身躯的是
　　从人类远古的粗陋长矛石斧、古代的箭矢刀枪、再到现代枪械、火炮、洲际导弹。乃至于铅笔、菜刀、彻底冻起来的法棍面包、折叠凳、分手信这些有可能会伤害到人类的东西，全都精密构建了她的巨型身躯。
　　而她敞开的胸口则是有无数哭泣哀嚎的灵魂小人，他们哭泣着朝天空伸出了手，诉说着自己被伤害的悲痛。
　　“所以，这就是你姐姐的真实形态吗？”高楼的天台上，白秋月远远望着盘踞在大厦上的模糊身影，轻声问道。
　　“失去了头颅以后，她即便复活了也只是一具行尸走肉。”和平魔女淡淡说道，“小心了，姐姐要开始清算了。”
　　“清算？什么意思？”白秋月疑惑。
　　大厦之上，战争魔女缓缓扬起了双臂，形成了无数道细密的枪管。
　　这些枪管的枪弹主要则是由菜刀、粉笔、子弹、针管等任何能伤害到别人的东西组成。
　　装填完毕后，战争魔女开始了射击。无数道细线从她枪管里洒落而出，飞向了四面八方。
　　自复活归来的第57秒，战争魔女开始了第一轮清算。
　　目标为所有在2004年6月7日22时56分37秒时伤害别人的人，射击范围全世界，无视任何障碍和防御。
　　3秒钟后，战争魔女完成第一轮射击。
　　全世界共有162732人死亡，515167人受伤，1人毫发无损。

第84章 清算之时 2
　　第84章清算之时
　　“必须得想办法继续阻止战争魔女继续射击！”魔女对策局的作战大厅里，干员们神色变得无比紧张。“看她的样子，马上就要重新装填好了，第二轮射击马上就要开始了。”
　　“通知在场的所有魔法少女，让她们立即前去阻止！”
　　“等等，听克顿的汇报，好像现场有一位传奇魔法少女出现了！”
　　遥遥望着远处的战争魔女，惊鸿羽轻轻摇了摇头。
　　“正如宿命一样，她果然还是复活了。”
　　“惊鸿羽前辈，您这是什么意思？”林达华一惊。听他的话似乎早就坦然接受了战争魔女会复活的事实。
　　“既然你选择了挺身而出，就没有办法再置身事外了。”哈士奇魔物则是说道，“不过我也猜你已经做好了觉悟。”
　　“在人世间等待了这么多年，为的只是亲手将这一切画上句号。”惊鸿羽轻轻点头。
　　“好久不见啊，小羽。”此时一个声音从他身后传来。惊鸿羽转头望去，发现是叼着一根烟的悠米。
　　“好久不见，老朋友。”他轻轻点了点头。
　　“这么多年来没想到你居然就一直藏在城市里，连见我一面都不肯，可真不够意思啊。”悠米说道。“话说回来你能搞定那玩意吧？”
　　转头望向屹立在大厦顶端的战争魔女，惊鸿羽淡淡说道。
　　“应该可以的吧，虽然这是战争魔女的真实形态，但由于没有头颅，她终究是残缺的。”
　　“那就抓紧去吧，搞定了之后咱们一起喝酒。”悠米挥手。
　　惊鸿羽点了点头，随手破去了魔女们布置在这块区域里的结界，重新飞上了天空。
　　就在朝着战争魔女飞去之时，他转头看向了悠米和林达华众人。
　　“战争魔女的复活归来，绝不是偶然。冥冥之中有人躲在幕后，缓缓推动着这一切。”他沉声说道，“我这么多年来都没有将他揪出来，你们以后一定要查清楚。”
　　说完之后，他便径直朝着战争魔女飞去。
　　“你们尽快撤离吧。”悠米则是对林达华他们说道，“战争魔女很快就要施放自己的结界了，你们是绝对无法承载住结界作用的。”
　　“悠米，战争魔女的结界效果到底是什么？”雷队长不禁问道。
　　“我的能力是让自己所拥有的物品化为武器，而我姐姐则能赋予任何东西伤害他人的能力。”天台上，和平魔女淡淡说道。“所以从任何意义上来说，她都比我更强。”
　　“话说你准备好了吗？”白秋月问道。
　　“嗯，已经准备好了。”和平魔女点了点头，“以我所制作的武器作为炮弹，以我们所在的整片城区为炮身，制作一门湮灭炮。”
　　愣了一会儿后，白秋月继续问道。
　　“你没有这片城区任何一座房屋的房产证吧？它们并不是属于你的物品，怎么可能让你变成武器呢？”
　　“我已经将结界笼罩了这片城区，并在结界里设置了唯一的一条规则。”和平魔女淡淡说道，“该规则的内容是将结界覆盖范围里的所有非生命物体视为我的所有物。”
　　轻轻打了一个响指后，二人所在的城区随即震颤起来，迅速朝一处方向折叠。
　　房屋、街道、河道、地面下的地铁轨道，这些建筑以诡异的方式组合在了一起，呈现出了一门巨炮的轮廓。
　　“你这次用什么当做炮弹呢？”白秋月问。
　　“我和我姐姐的所有过往记忆。”和平魔女回答道，“上一次你提醒了我，记忆也可以拿来做为武器。”
　　遥遥望向远处的战争魔女，她眼神有些闪烁，随后在手中凝结成了一个晶莹剔透的水晶球。
　　这就是和平魔女用记忆所构筑的炮弹，白秋月望向水晶球，看见里面一对姐妹或是欢笑嬉闹，或是生死相向。
　　沉默半晌，她轻轻开口道。
　　“它的威力一定很强吧。”
　　重新装填完毕后，战争魔女开始了第二轮的射击。
　　这一次的目标为全世界范围内，从来没有对任何人造成伤害的人。
　　被命中的目标将拥有永无止境的恶意，并将自己身躯转化为任意武器。
　　由于目标很少，战争魔女这一次的瞄准时间比上一次少了许多。
　　很快，她便开始了开火。
　　然而这一次的所有枪弹却被挡了下来。
　　惊鸿羽双手握住战矛，缓缓闭上了双眼，周身凝聚出了无数大小不一的魔法阵。
　　随着他张开双眼，眼中绽放出无比亮丽的光芒，周围的魔法阵随即扩散开来，挡住了战争魔女的每一发枪弹。
　　在察觉到惊鸿羽的举动后，战争魔女缓缓转身看向了她。
　　随后，她开始了第三轮清算。
　　这一次的清算目标仅为惊鸿羽一人。
　　针对惊鸿羽所杀死的任何生物，对他人所造成的任何伤害，都会层层叠叠累计起来，最终统一结算。
　　在结算完毕后，目标所有数据将会清零，重新开始累计。
　　伴随着一声清脆的装弹声，天空中涌现出了无数双持着手枪的巨型手臂，全部瞄准了惊鸿羽。
　　下一秒，所有的手臂扣动了扳机。
　　听着天空中此起彼伏的枪声，远处观望的李游额头上不禁落下一滴汗来。
　　“不管怎么样，请一定要赢啊。”他喃喃道。
　　天空硝烟散去后，惊鸿羽毫发无损，直直看向了战争魔女。
　　“真是霸道，直接无视任何障碍锁定，还无视50%的防御，逼得我消耗了不少魔力。”他低声道，“你还是和以前一样那么不讲理啊。”
　　远处的天台上，一个身影遥遥望着这两个正在交战的传奇魔女和传奇魔法少女。
　　“我所精心导演的戏剧，此刻终于上演了。”他轻声道。
　　遥遥对着战争魔女伸出手臂，他嘴角出现了笑意。
　　“来吧，我最得意的美人，肆意绽放你的光彩吧。我等这一刻，已经很久很久了。”
　　似乎是为了回应他的低语，战争魔女发出了一声低吼，施放自己的结界。
　　无数阴影以她为周身扩散开来，朝着地面倾泻而去。

第85章 武器丛林
　　第85章武器丛林
　　从战争魔女所盘踞的大厦开始，阴影逐渐渗透其中，渐渐生出了无数刀剑矛斧和武器枪械。紧接着阴影朝附近的市区建筑开始蔓延，继续延生出无数武器。
　　它所在的市区逐渐开始化为一片错杂复杂的武器丛林。
　　附近的下水道里，几只被惊扰到的老鼠迅速爬了出来，慌张地发出了吱吱声。它们不明白为何自己所生活的地方会发生了异变。
　　阴影很快蔓延渗透到了它们的身上，伴随着痛苦不堪的叫声，老鼠们全身各处长出了无数尖刺，紧接着尖刺钻破了皮肤，露出了真正的原形。
　　一把把锋利无比的利剑、长刀、枪械。
　　这些武器诡异地与老鼠们达成了共生，并没有夺去它们的性命。没过多久，原本倒在地上抽搐的老鼠们重新爬了起来，发出了吱吱的疑惑声。
　　它们不明白自己的身体为何会发生这种奇怪的变化，也不明白自己为何会变得如此强大。
　　不仅仅是老鼠，阴影覆盖里的所有生物都开始了身躯武器化。有因好奇心在原地观望的市民身躯化为了大炮，嘴巴诡异地扩张了数倍，化为了炮口。有些被留在家里的猫狗身躯变得扁平状，化为了长刀，原本爱摇晃的尾巴变成了刀柄
　　“这就是战争魔女的结界能力吗？使区域里所有的东西武器化？”被林达华搀扶着的李庆之问道。
　　在阴影即将蔓延到他所在的市区时，林达华寻到了李庆之，搀扶着他缓缓离开。
　　“应该吧，真是可怕至极的能力。”林达华回道。
　　接着他又抬头望了一眼天空中耀眼的金色光芒。
　　“您一定可以力挽狂澜的吧，惊鸿羽前辈。”他轻声道。
　　望着不远处逐渐蔓延开来的阴影，李游驱动红炎，准备动手。
　　“我劝你还是别有想法了，抓紧撤离吧。”悠米此时悠悠飞了过来。
　　“悠米前辈？”李游停止了驱动红炎，疑惑地看向了它。
　　“以战争魔女这种级别的魔女施放的结界，等阶不够的魔法少女一涉足就会瞬间被同化成武器，沦为她所驱使的武器傀儡。”悠米摇了摇头，“当年战争魔女施放结界时，成百上千讨伐她的魔法少女瞬间被武器化，哪怕是惊鸿羽这种级别的传奇魔法少女出手也救不回来.”
　　李游遥遥望了一眼屹立在大厦顶端的战争魔女，又看了一眼与她对立的金色人影，眼神闪烁。
　　似乎是明白了他的想法，悠米轻声回答道。
　　“放心吧，总有一天你也能达到他们这种级别的。”
　　在展开结界的时候，战争魔女伸手指向了惊鸿羽。也就是在她伸手指向惊鸿羽的一瞬间，地面上阴影里所有的刀剑枪械全都瞄准向了惊鸿羽。
　　此时此刻，战争魔女发出了晦涩难明的声音。由于失去了头颅，她只能通过腹腔来发声。
　　“她在说什么呢？”李游疑惑道。
　　仔细一想，他料想没有人能够给出解答。
　　然而身后却传来平静的声音。
　　“好久不见。”
　　李游转头看向身后的悠米，发现它凝望着远处的战争魔女，脸色满是难言情绪。
　　“我想你们也该走了。”街道上，哈士奇魔物看向了雷队长和一众高阶魔法少女们。
　　雷队长用略带迟疑地眼神看向了哈士奇魔物。
　　眼前的魔物本体绝非傻傻吐着舌头的哈士奇，这只是它的伪装而已。无论雷队长怎么尝试拼命感应，都无法看出到底是几阶魔物，甚至本体是什么。
　　心中隐隐泛起了好奇心，他很好奇眼前的魔物为何会心甘情愿与惊鸿羽前辈相处，甚至很可能以哈士奇的模样被他遛了几十年乃至几百年。
　　一切的一切，他都难以知晓。
　　“那我们就先撤了。”他点了点头。
　　当看到雷队长朝远处天空中的金色身影投去眼神时，哈士奇魔物淡淡说道。
　　“放心吧，惊鸿羽可不会输。”
　　高空之中，惊鸿羽双手横持住手中金色战矛，猛然睁开双眼，从周身蔓延开来无穷无尽的金色魔力，紧接着她将手中战矛无限延伸，化为了一柄光矛，以无可阻挡之势朝战争魔女斩去。
　　光矛所过之处，阴影灰飞烟灭。
　　“传奇魔法少女原来这么强的吗？”远处的天台上，灵魂形态的白秋月遥望着远处的战斗，不禁轻声说道。
　　转头看向和平魔女时，她已经完成了所有的准备，伸出一只手开始瞄准远方，准备开火。
　　二人所在的城区已经彻底化为了一门几千米长数百米高的巨型大炮，装填完毕的炮口闪着流光溢彩的光芒。
　　“永远的安息吧，姐姐。”和平魔女嘴里轻声说道，“别再做这种行尸走肉了。”
　　当看见远处天边蔓延开来的金色光芒时，她不悦地皱起了眉头。
　　“就连你也一块轰了吧，惊鸿羽。”
　　在将战争魔女身躯斜着劈为两半时，惊鸿羽手中的光矛逐渐消散，化为无数光点充盈在半空中。
　　“还差最后一点点。”他心想。
　　就在这时，他和战争魔女所在的市区瞬间被一片光芒笼罩，顷刻间灰飞烟灭。
　　用魔力护住自己身躯之余，惊鸿羽转头望向了远方，微微皱起了眉头。
　　战争魔女此刻猛然发出的一声咆哮，吸引了他的注意。
　　此刻她所在的大厦连同附近的市区建筑几乎都已消失殆尽，而她的身躯也变得残缺无比。
　　往手中战矛灌注了无数魔力后，惊鸿羽朝着战争魔女猛掷了出去。在战矛触及到战争魔女身躯的一瞬间，无数金色魔力开始逐步灌注她的身躯，消弭着她的最后生机。
　　紧接着，她的身躯便缓缓开始消散。
　　曾经不可一世的战争魔女，终于就此消亡。
　　远处的街道上，浑身是血的魔术魔女怔怔瞪大了眼睛，难以置信地看着这一切。从一开始到现在她就一直拼尽全力拖延住结界里的魔法少女，直到支撑不住。
　　千百年来大家所付出的一切努力，就此烟消云散。
　　兀自叹了一口气后，她缓缓倒了下去，身躯开始溃散。
　　黑夜玫瑰就此彻底消亡。

第86章 黎明之时
　　第86章黎明之时
　　清晨，魔女对策局与官方的人前往市区，开始清理大战后的现场。
　　其实也不用怎么清理，因为交战的市区基本已经报废了。
　　不过值得庆幸的是，黑夜玫瑰和复活的战争魔女已经就此消灭。
　　在解除了变身之后，惊鸿羽便牵着自己的哈士奇径直离开了，没有理会雷队长和悠米他们的挽留，甚至连一个手机号码都不同意留下。
　　对于这名传奇魔法少女，身为后辈的雷队长他们还是充满敬意的，因此并没有多问。
　　事情似乎到此就告一段落。
　　魔女对策局的办公室里，雷队长双手离开键盘，兀自陷入了沉思。
　　电脑桌前是他刚刚完成的报告。
　　从发狂的动车魔物开始，到战争魔女消亡结束，他事无巨细地记录了下来。
　　尽管尘埃已落，但雷队长心中还有一些困惑，有几个疑点还是没有得到解答。
　　第一，在惊鸿羽和战争魔女交战时，有大量市民报案宣传他们居住的城区被改造成了一门巨型火炮，并猛然开火。惊鸿羽事后虽然有所察觉，但却展露出了不愿意深究的态度，这实在是难以理解。
　　第二，从自己所搜集到的情报来看，黑夜玫瑰显然是受到了某个神秘人的推动，所以才活跃起来复活战争魔女。从开始到结束，那个幕后主使始终没有出现。这让雷队长实在是感到不安。
　　在发送报告后，他微微点头。
　　“看来还是得追查下去。”
　　虽然说战争魔女已经消亡，但是她依然给人类世界带来了严重的后遗症。
　　作为传奇魔女，她身躯溃散之时并没有散发出任何黑气，而是在所有人心中加深了纷争和争斗的概念，使得他们更加容易与周围的同类产生争执，甚至是伤害他人。
　　在战争魔女消亡后的几天时间里，全球暴力案件发生概率激增，成规模的械斗层出不穷，甚至爆发了区域战争。
　　曾经有一种说法是这样的，曾经的人类是和平幸福的，永远不会患上疾病，永远不会被饥寒侵袭，永远不会衰老死亡，也永远不会受到伤害。
　　直到四大传奇魔女降临。
　　死亡魔女赋予了人类衰老死亡，瘟疫魔女在世间传播开万千疾病，饥荒魔女使世间谷物枯竭，让人类会感到饥饿，甚至有了无休无止追求的欲望。而战争魔女赋予了人类武力，以及伤害他人的概念。
　　即便是她们被一一驱逐，人类们也依然承受着她们的影响，直至今日。
　　李游一家重新回归了难得的平静生活。
　　当期末考试结束时，李游如释重负地松了一口气。
　　这一学期对于他来说着实是跌宕起伏，不过总算是结束了。因为努力学习且白秋月悉心教导的缘故，他的成绩提升不少，已经挤进了班级前十名。
　　但若是要考上重点，依然还有一些距离。
　　为了感谢白秋月，他特意买了不少礼物送给她。而白秋月则显得十分高兴的。
　　然而不知道为什么，李游觉得有些不对劲。因为在接过礼物的时候，白秋月仔细地看着它们，似乎在琢磨着什么事情。
　　听完班主任林达华讲完的事情，收拾好一大堆发下来的试卷，李游拎着背包走出了校门口。
　　让他意外的是，校门口有人在等着他。
　　是牵着哈士奇的惊鸿羽。
　　“前辈您好。”李游恭敬地向他点头。听过老爹的描述后，他惊讶地得知自己当初在公园里遇到的老大爷居然就是四大传奇魔法少女之一的惊鸿羽，这简直让他难以置信。
　　二人缓缓地在人行道上走着。
　　李游的心情明显舒缓了起来。
　　城市里有惊鸿羽这位传奇魔法少女守护，自然不会遭受到什么巨大的威胁。他也不用担心有老爹和班主任无法处理的魔女和魔物出现。
　　似乎是猜到了李游的想法，惊鸿羽默默摇了摇头。
　　“战争魔女的命运已经结束了，而我的命运也快要到了。”他轻声道。
　　转头看向惊鸿羽，李游愣住了。
　　“前辈，您这又是什么意思？”他疑惑道。
　　“你必须尽快成长起来，时间已经不多了。”惊鸿羽回答道。“那些尘封在历史里的，与这个世界同样古老的家伙们，她们都会接连苏醒。世界已然岌岌可危.”
　　说完这些后，他意味深长地拍了拍李游的肩膀，转身离去。
　　走在一处巷子里时，惊鸿羽牵着的哈士奇魔物身上张开了数只眼睛。
　　“所以那孩子真的能行吗？”它说道。
　　“不管怎么样，这是我们唯一能赢的时间线了。”惊鸿羽轻声回答。
　　“那么那天晚上朝你开火的和平魔女呢？你不去找她吗？”哈士奇魔物又问，“以你的实力，在这座城市里找到她还不是轻而易举的事情？”
　　“和平魔女也有她自己的命运。”
　　深深地望了自己老友一眼后，哈士奇魔物无奈地摇了摇头。
　　“好吧，我不知道你和时间魔女到底达成了什么协议。自从和她交流过后，你回来后就一直神神秘秘的。”它叹了一口气，“不管怎么样，眼前的太平日子能过一天就是一天吧。”
　　与此同时，悠米正在应付来自魔法少女王国的特使。
　　“悠米，你这个狗东西！在惊鸿羽大人出现时，你为什么不第一时间汇报给长老协会，也不强行挽留住他？”眼前的特使毫无形象地抓狂大叫道，“你知道我们这些年来为了寻找传奇魔法少女大人们花费了多少心力吗？”
　　“知道，但是不感兴趣。”悠米懒洋洋地放了一个响屁。
　　显然是被悠米的态度所激怒，特使浑身都剧烈颤抖了起来。
　　“你等着，我马上就写报告让长老协会重罚你。”
　　“无所谓啦，我的案底都在他们那里堆积成山了。”悠米毫不在意。
　　在特使气呼呼地跺了跺脚，转身离去之时，它随手拿起了一个酒瓶，慢悠悠地喝了起来。
　　深夜，李游悄悄打开了房门，看向了蹑手蹑脚从卧室里走出来的老爹。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯，我们走。”
　　来到天台上，父子二人各自掏出了灵魂宝石。
　　“既然是深夜，那么就用男身形态出击吧游，可别把这种形态荒废了啊。”
　　“好的老爹。”
　　完成变身之后，穿着JK的父子二人开始在楼房天台之间穿梭，如饥似渴地寻找着城市里的阴影和罪恶。
　　魔法少女父子的传说，依然还在继续。

第87章 海
　　第87章海
　　海洋，一切生命的起源。
　　承载着人类文明的大陆板块，实际上被海洋所分割切离。
　　在很久很久以前，蓝星大气里没有氧气也没有臭氧层，紫外线可以直射地面，使得生物难以生存。然而在海水的保护下，生物首先在海洋诞生。
　　最低等的单细胞生物，到海藻类生物，再到后来海洋里的物种逐渐增多，期间有不少海洋生物尝试着登陆陆地
　　海洋一直是伟大而神秘的。
　　哪怕是现在占据了陆地的人类文明，对于海洋深处依然是知之甚少。
　　事实上，在很久很久以前，魔女曾经肆虐的时代，海洋里出现的魔女并不在少数，整体实力其实不弱于陆地里的魔女势力多少的。
　　战争、瘟疫、死亡、饥荒四大传奇魔女各自拥有着自己的麾下势力，但是比较滑稽的是，她们和人类一样对于海洋没有什么归属感。
　　海洋里诞生的魔女远比陆地上的魔女要团结，自然而然形成了海洋魔女派系势力，而陆地上的魔女们因为四大传奇魔女势力存在的缘故，相互割裂，甚至有可能爆发战争。
　　比起陆地势力，海洋势力其实显得更具有优势。隶属于海洋的魔女们很少内斗，有时候甚至还常常互相帮助。而陆地上的魔女们则常常面临被人类和魔法少女讨伐，甚至是魔女之间的倾轧。
　　尽管坐拥优势，海洋魔女势力却根本不起眼，也没有向陆地发展的意愿。归根到底还是因为她们没有一位传奇魔女领导。
　　陆地里的四大传奇魔女个个赫赫有名，有无数魔女愿意追随，然而海洋里却没有哪怕一位传奇魔女。
　　在人类、魔法少女与魔女们抗争的历史中，海洋魔女势力根本没有参与多少，更多数时间可能都只是在扮演吃瓜看戏的角色。
　　直到现在，海洋似乎变得有些不一样了。
　　一个清晨，两只海鸥缓缓沿着轻缓舒适的海风飞进了城市，在某处高楼天台上落了下来。
　　与其他同伴不同，它们是海鸥魔物。
　　这两只低阶魔物在侵占了两只不幸海鸥的身体后，逐步继承了它们的记忆和思想，以及生活习惯。
　　然后不知道是万幸还是不幸的事情发生了。
　　它们变得比海鸥还海鸥。
　　这两只海鸥魔物以兄弟相称，身形大一些，羽毛更丰满一些的海鸥是大哥阿迪，而身形瘦削灵活一些的弟弟阿克。
　　为了讨口子，海鸥兄弟们在海洋和李游生活的城市里来回往返，与各路海鸟，鱼类甚至是人类打交道。
　　“所以今天我们来城市来干什么大哥？”海鸥弟弟阿克转动了一下自己的小脑袋，“是去叼走那些老秃头的假发，还是偷窃那些挂在阳台上的胸罩？”
　　听到这话后，海鸥大哥阿迪的鸟脸上出现了郁闷的表情。
　　“别提胸罩了，上次我们偷的胸罩居然是男人穿的。”它连连摇头，随后脸上出现了意味深长的神情。“阿克，有时候我常常会想，我们兄弟二人会飞往何方，最终的归宿又在哪里。”
　　“大哥，我想去码头整点薯条。”
　　“别提这么简单无聊的想法，我们现在要考虑的是人生的终极问题。归根到底我们又是为何而飞行，活着到底是为了什么？”阿迪回答，随后晃了晃脑袋。“见鬼，其实我现在也想去码头整点薯条。”
　　“那我们现在就去吧。”
　　“等等，阿克！”阿迪挥起翅膀叫住了自己的兄弟，随后，它的鸟脸上出现了恶狠狠的表情。
　　“我们不能再这样碌碌无为了。”它沉声道，“为了扬名立万，我们要在这座城市干出些大事业，让我们的名号响彻这座城市，让那些身材火辣的小妞们尖叫着欢呼我们的名字。”
　　“很棒的想法，大哥，那我们现在该做些什么呢？”阿克问。
　　几分钟后，两只海鸥在超市店员的惊叫声中叼着薯条，在超市里快速飞着。
　　当一名店员拦在店门口，持着扫帚要挥打它们时，大哥阿迪放下叼着的薯条，无畏地扬起了双翅。
　　“来啊！来打我啊！我们可是国家保护动物！”它叫嚣道。
　　店员们大抵是没有见到这么屑且没有底线的海鸥，一时间全都愣住了。
　　在他们的注视下，海鸥兄弟大摇大摆地叼着薯条离开。
　　“你还真别说，这个身份还真是管用啊大哥。”天台上，阿克咽下一根薯条，兴奋地对阿迪说道。
　　“抓紧解决完薯条，我们待会还要去见人呢。”阿迪嘱咐道，“这是我们难得的大生意，对方来头不小呢。为了镇住他们，我们到时候得表现的专业些。”
　　“大哥，那我们到底该怎么做呢？”
　　魔女对策局的天台上，雷队长和一名同事正在等待。
　　“你其实可以不用这么拼，克顿。在战争魔女的事情完毕后，你可以歇一歇的。”同事说道。“适当的休息几天，舒缓下因长期工作而紧张的神经，这样才能更好地投入到工作里。现在对策局里的很多人都放假休息了。”
　　“没事。”雷队长轻轻摇了摇头，看向天空。
　　“那些你所说的家伙，他们真的会来吗？”同事问道。
　　事实上他自己也不怎么确定，只听说雷克顿最近找到了几名有重要情报的家伙，想要与他们做一笔交易。
　　在听说这些家伙在天台碰面时，他更是感到难以置信。
　　不过很快他就会知道这些人到底是谁了。
　　天空中飞来了两只海鸥。
　　它们在天台上空盘旋了几周，随后落了下来，表情严肃认真，步伐整齐，缓缓朝二人走来。
　　“我们来了，雷克顿。”领头的海鸥张嘴说道。
　　旁边的同事瞬间掏出了手枪，瞄准了海鸥们。
　　他没想到居然会有低阶魔物如此胆大包天，敢在魔女对策局的天台落下。
　　“WOW！小男孩，收起你的玩具枪，我们兄弟俩可不会被唬到！”海鸥大哥阿迪脸上露出了夸张的表情。
　　“收起枪吧，它们就是要和我们做情报交易的家伙。”雷队长说道。
　　迟疑了片刻后，同事收起了枪。
　　“所以说你们到底有什么重要情报能出售呢？”雷队长看向阿迪和阿克。
　　“你一定会感兴趣的。”阿迪轻声说道，“海洋那边的魔女，有新动静了。”

第88章 海鸥兄弟的远大理想
　　第88章海鸥兄弟的远大理想
　　转头望向远处的海，雷队长眉头微皱。
　　“具体来说是什么？”
　　“想要知道具体细节，你们就得给出足够的报酬。”海鸥阿迪回答。
　　仔细看了一眼眼前的两只海鸥后，雷队长身后的同事点了点头。
　　“放心吧，我们会给你们足够多的薯条和海鸟食粮做报酬，如果这还不够的话，我们可以帮你们做两个鸟窝。”他说道。
　　“恕我直言，你们把我们当成什么便宜货色了？”海鸥阿迪轻描淡写地摇了摇头，而它身后的弟弟阿克则是闻言摆出了凶恶的表情。
　　“那么你们到底想要什么呢？”同事疑惑地问道。
　　海鸥阿迪倒不急着回答，反而拢着翅膀在周围走起路来。
　　“唉，我们兄弟其实年纪也不小了，也没有成家，没有医保和社保，也没有养老金，连房子也没有，甚至连以后孩子的教育基金也成问题。”它深沉地叹气道，随后转头看向了雷队长和同事。
　　“我们要三十万。”它平静地说道，“给我们办一个银行账号，把钱打进去，然后把卡交给我们。还有，我们要获得魔女对策局的编制，每个月都要给我们卡里打工资，以及交社保、医保还有养老保险。”
　　雷队长面无表情，同事则是震惊了。
　　“你疯了吗？海鸥要这些干什么？”他瞪大了眼睛，大抵是没有见过这么务实的海鸥。
　　然而在听完海鸥阿迪提供的情报后，雷队长点了点头。
　　“你们所要的钱今天就会给你们，还有，你们的编制要求也可以满足，我马上就会跟对策局为你们申请。”他平静说道。“另外，如果还有什么重要情报的话，请立刻告诉我们，我们会给出更多酬劳。”
　　“就喜欢你这样爽快的爷们。”海鸥阿迪咧嘴大笑道。
　　点了点头后，雷队长快步朝楼道口走去，脸上神情严肃。
　　傍晚，城市里的某处酒吧。
　　“非常抱歉，今天我们酒吧被人包场了。”门口的服务员略带歉意的对一群来喝酒的年轻人说道。
　　“啊？怎么可能？”年轻人们愣住了，“你们酒吧收费不低吧？谁能这么阔气包下它一晚。”
　　“非常抱歉，包下我们酒吧的客人不愿意透露它的身份。”服务员依然略带歉意地回答道，“但是它说了，如果是年轻女孩的话，可以进来免费喝酒。”
　　此时此刻的酒吧中心，两只海鸥在一群辣妹的簇拥下抱着香槟痛快畅饮，欢歌载舞。
　　“叫DJ换首更劲的音乐！大家一起摇起来！”海鸥大哥阿迪说道。
　　深夜，魔女对策局的办公室里，雷队长依然在加班。他此刻正在写着一份全新的报告，这份报告将直接递交给魔女对策局最高层，以及魔法少女王国的长老协会。
　　迅速写报告之余，，一滴汗从雷队长额头上落了下来。
　　海鸥兄弟提供的情报很简单，总共就几句话。
　　在察觉到城市里有惊鸿羽这个传奇魔法少女出现后，海洋魔女势力的活动远比之前要活跃了许多，并已经在准备做一些事情了。
　　对于这条情报，雷队长觉得还是可以信任的。其实他心底里甚至已经预感到要发生什么事情了。
　　传奇魔法少女，是任何魔女的眼中钉。在得知有传奇魔法少女出现后，海洋魔女们显然是想要灭杀掉她。
　　不对，是他。
　　那么雷队长要做的事情就很简单，提交报告上去，告知魔女对策局和长老协会这些情况。同时抓紧在城市里将惊鸿羽找出来，并保护他。
　　想到保护二字后，他不由得苦笑了起来。
　　一个能驱逐掉传奇魔女的传奇魔法少女，他本身就是自己最强的保护。何须魔女对策局和魔法少女王国的协助。
　　如果真有能威胁到他的敌人，那么魔女对策局和魔法少女王国难道就真的对付的了这个敌人吗？
　　不管怎么样，雷队长必须想办法找到惊鸿羽，并将这条情况告诉他。虽然说在人口近百万的城市找人来说有点困难，且惊鸿羽不愿意出现，但雷队长相信自己能找到办法的。
　　事实上，雷队长并不知道的是
　　他或许对于身为魔物的海鸥兄弟们抱有一些疑虑，但是海鸥兄弟们提供地情报确实是真实的，没有一点水分。
　　如果雷队长给的钱更多的话，它们还会将魔女们的姓名和穿什么内衣都告诉他。
　　一分钱一分货，这是海鸥兄弟们的信条。
　　实际上它们平常还为海洋魔女势力打探城市里的情报，以此来获得她们的保护和奖励。
　　这也就是所谓的两头通吃。
　　“心不狠站不稳，要玩就玩大的！”海鸥大哥阿迪常这样对阿克说。
　　雷队长更想不到的是，在忙完报告后，他还有事情要忙。
　　面无表情地开车来到了派出所里，他亮出了自己的身份证件。
　　“晚上好，我是魔女对策局的雷克顿。”
　　事情很简单，在包下酒吧嗨了几个小时后，海鸥兄弟俩买完单后离开了酒吧，准备去吃烧烤。期间在路边摊和一群吃夜宵的大汉发生了争执，爆发了冲突。
　　这场斗殴最终以海鸥兄弟的胜利而结束，到场的警方则是将它们连同大汉们一起押回了警局。
　　为了避免自己被拘留，海鸥兄弟想到了打雷队长的电话。
　　“谢了哥们。”在被保释出来后，海鸥阿迪用翅膀轻轻拍了拍雷队长的肩膀。
　　“如果以后有重要情报的话，请立即通知我。”雷队长面无表情地说道，“接下来要去哪里，要送你们回家吗？”
　　“不用了，我们还有下半场。”海鸥阿迪回答道，“嗯，是一座酒吧，我还约了几个很辣的妞，你要不要一起来了。”
　　“不用了，谢谢。”雷队长脸色依然平静，“在公共场合时，请注意自己的言行规范，不要挑衅生事。”
　　“知道啦知道了。”
　　在海鸥兄弟从车窗飞走后，在某处十字路口停下的雷队长默默拿出了自己的灵魂宝石，上面已经不再蒙尘。
　　从那一天晚上开始，他得到了救赎，也开始了新的征程。

第89章 侦察行动
　　第89章侦察行动
　　对于李游来说，刚刚开始的寒假还算平静。
　　白天的他要么在家里学习，要么和白秋月约好一起去图书馆，又或者是妹妹邀请白秋月来家里一起玩。晚上自己则是和老爹化身魔法少女，在城市里搜寻魔女和魔物。
　　期间他曾经想过去将科目三学了，但是一想到寒假时间很短暂，期间还要过年，根本来不及。最重要的一点是，他现在是魔法少女，指不定某时某刻就会有魔女或者魔物出现，没办法安心练车。
　　“只能在暑假的时候去了。”他轻声道。
　　下午，当李游在家里复习的时候，门口突然传来了敲门声。
　　打开门一看，发现是老爹李庆之。
　　“怎么了老爹，你这会不是应该在公司上班吗？”李游疑惑。
　　“接到了雷队长的电话，他想要让我去帮个忙。”李庆之回答，“当然了，今天要不是公司临时放半天假，我会假装没有接到电话。”
　　“你的工作精神还真是值得让人敬佩呢。”李游抽了抽嘴角。
　　不过仔细想来，从老爹进入公司开始，身为副总的赵刚就一直对他照顾有加，每年给的奖金和年终奖都不在于少数。老爹这么努力工作也是应该的。
　　“这一次你也需要来。”李庆之说道，“应该没问题吧游，会不会耽误到你的学习。”
　　“没事。”李游摇了摇头。“话说这一次需要我们做什么事情呢？”
　　“我需要你们帮忙侦查下海洋，看看有没有魔女的踪迹，或者说是有没有动静和可疑的迹象。”魔女对策局的办公室里，雷队长如此说道。
　　此时此刻的办公室里一共站着六名魔法少女，他们分别是李游父子，林达华，白小蛮，以及两位高阶魔法少女。
　　此时的白小蛮脸上挂着懊恼的神情。之所以会这样，是因为战争魔女复活的那一天，她正好要疯狂赶肌肉狂上司安排的加班工作，回到家里后累瘫了，直接躺在床上呼呼大睡。
　　即便是喊她去帮忙的啾咪拼命在窗户喊叫，甚至拍打窗户，她都没有醒来。
　　事后一想到自己居然错过了如此重要的一晚，甚至没有亲眼目睹到传奇魔女和传奇魔法少女的交锋，白小蛮更是懊恼不已。
　　雷队长的计划很简单，调用手头上所能抽调的魔法少女，对海洋来一次简单的侦查，看看能不能搜寻到什么迹象。
　　他特地强调，侦查时以保住自己的性命为最优要求，尽量避免和魔女交战。
　　算上他自己，这次一共有七名魔法少女出发侦查。
　　李庆之、林达华一队，两位高阶魔法少女一队，雷队长单独一队，三支小队去深海侦查。
　　而李游则是和白小蛮组队，去较安全的浅海侦查。
　　交代完事项后，众人随即朝海洋飞去。
　　为了安全起见，雷队长嘱咐天黑之前必须回归岸边。
　　一路飞离城市，白小蛮和李游在浅海区域开始侦查起来。由于此时正是下午的缘故，海面上因太阳的照射而显得波光粼粼，波澜起伏。
　　婉拒了白小蛮提出的贴贴请求后，李游开始在附近的海域认真搜寻起来。
　　最简单的方式，就是以类似无线电波的方式将魔力朝海洋发射，通过魔力的反馈情报来感知到底有没有魔物或者魔女存在。
　　这种方法消耗的魔力较少，而且比较省力。
　　在用魔力仔细探察了一会儿后，李游轻轻摇了摇头。
　　“这里没有。”
　　“我这里也没有。”白小蛮朝他招手道，随后又不满地嘟起了嘴巴。“海洋这么广阔，想要找到魔女其实也有点难的啦。”
　　当李游飞到某处海域时，他突然感应到了魔力的回馈。海下深处似乎有什么巨型生物在缓缓蠕动。
　　下意识地握紧了手中长矛，他看向了白小蛮。
　　“绿萝姐姐，快过来，这里好像有敌人。”
　　将魔力笼罩全身后，他与白小蛮一同扎入了水中，开始侦查起来。
　　没过多久他们就找到了一艘沉没的轮船，以及攀附在轮船里的一只巨型章鱼魔物。
　　看到两位魔法少女游来，巨型章鱼魔物浑身爆发出了惊人的气势，伸出了满是鳞甲的触须，在将周遭海水搅和得翻腾的同时猛地朝他们挥来！
　　下一秒，它变成了一具尸体。
　　“诶，看起来这么狰狞恐怖，原来这么不禁打的吗？”白小蛮轻轻摇了摇头，随后惊讶地看向了李游。
　　“红雀妹妹，怎么感觉你突然一下子就变强了许多，都快四阶了吗？”她说着说着脸上出现了不甘心的表情，“我也才两阶诶！”
　　“啊”李游不知道自己到底该作何解释。
　　就在这时，一具尸体缓缓飘过了他们的眼前。
　　白小蛮被吓了一跳，下意识挽住了李游的胳膊。
　　定下心神，李游仔细看了尸体一眼。
　　这是一具年轻男人的尸体，从他的穿着来看，他似乎是某艘船的船员。
　　望向刚刚被章鱼魔物盘踞着的沉船，他轻轻摇了摇头。
　　“这艘沉船锈迹斑斑，遍布藻类生物和礁类，显然已经沉了很久了，不可能是这艘船的。不过既然这样的话，这具尸体又是从哪里来的呢？”
　　疑惑之余，他与白小蛮开始朝海面游去。
　　然而诡异的是，他和白小蛮无论如何都无法浮到海面上去。海面上似乎出现了一层无形屏障，阻碍着他们上浮。
　　无论他们怎么样挣扎，甚至是动用魔力，最多只能有海面隔得极近，无法突破那层浅浅的海面。
　　“这是怎么回事？”白小蛮疑惑。
　　李游迅速反应了过来。
　　“肯定是有魔女在海面上设置了屏障，所以我们才无法浮出海面。”他随之看向周围，“在我们刚刚和巨型魔物战斗的时候，附近的某个魔女已经察觉到了动静，开始来对付我们了。”
　　然而他再怎么细看，也没有在海面下找到那个魔女。
　　“到底在哪里呢？难道是藏起来了吗？”他有些疑惑不解。
　　就在这时，远处的海面上，一艘轮船悠悠驶来。

第90章 轮船魔女
　　第90章轮船魔女
　　听到轮船的轰鸣声后，李游透过海面望向了它。
　　“这片海域有蹊跷，不能让这艘轮船靠得太近了。”他心想。
　　轻轻凝聚魔力，他朝着轮船发出了一连串警告似的电波信号。
　　然而让他感到疑惑的是，轮船丝毫没有撤离的迹象，反而加速朝他们所在的海面驶来。
　　“这轮船模样有些不对劲！”身边的白小蛮惊呼道。
　　抬头仔细望了一眼，李游眉头深深锁了起来。
　　朝他们驶来的轮船通体漆黑，浑身散发着不祥的黑气，而船身上则有着一双诡异的大眼。
　　这双眼睛带着精致打理地长长眼睫毛，看上去妩媚而又风情万种。
　　“这种气息.是魔女！”李游意识了过来。“话说回来，居然还有轮船形态的魔女吗？海洋里的魔女样子实在是也太怪了吧！”
　　仔细回想起来，他瞬间明白了一切。
　　这轮船魔女估计是直接奔着二人来的。在辽阔的海洋里，魔法少女和魔女相遇的几率其实很低，但这一次绝对不是偶然。
　　因为李游他们用魔力发出信号电波来探测海面，而轮船魔女恰好接收到了他们的信号，便立即驶来了。
　　所谓的海面屏障，其实就是轮船魔女施展的结界罢了。至于无法突破海面屏障，恐怕就是她所设置的“规则”。
　　“原来我们成为猎物了啊。”李游不禁摇了摇头。
　　从气息上来看，轮船魔女等阶与他不相上下，因此自己和白小蛮才之所以这么难以突破海面。
　　在李游和白小蛮的注视下，轮船魔女停靠在了他们附近。期间李游还看到她的甲板上出现了无数穿着制服的蓝白小人，这些没有面容的小人此刻正在甲板上忙碌着，操控着甲板上的各种器械。
　　“这是艘远洋渔船。”身边的白小蛮提醒道。“这些甲板上的使魔显然是要捕猎我们！”
　　话音刚落，甲板上的蓝白小人们便合力抛下了一张巨网，并开始操作联动巨网的设施。
　　伴随着一连串令人心神荡漾的笑声，轮船魔女缓缓启动，带着巨网朝二人袭来。
　　凝聚全身魔力灌注到手中武器上，白小蛮对着巨网挥出了数道魔力斩击。然而这些斩击在触及巨网的瞬间便消失殆尽。
　　“这巨网能吸收我们的魔力！”她立即转头提醒李游。
　　二人随即用魔力加速自己，快速驶离了巨网的范围。
　　察觉到有危险，李游猛地拉住白小蛮，带着她躲过了一杆鱼叉。
　　紧接着，无数鱼叉穿透海面，朝着他们袭来。
　　轮船魔女的甲板上，蓝白小人们不停地朝李游他们的海域投掷着鱼叉。
　　期间李游带着白小蛮游到了轮船魔女的船底下，尝试着进行进攻。然而他们的攻击却被海面结界给阻拦住。
　　轮船魔女也随之做出了反应，她快速旋转船尾的巨型螺旋桨，施展魔力形成了吸附力十足的巨型水流，想要将李游和白小蛮吸附过去。
　　李游随意地挥出一剑，挥出的剑气随即冻结了沿途的海水，一路延伸到了巨型螺旋桨上，使其停止了活动。
　　几秒钟后，巨型螺旋桨又重新开始转动起来。不过此时李游他们已经游出了好远。
　　“只要能游出轮船魔女的结界范围，我们就能浮出水面对她的本体展开进攻。”李游心想道。“对，就这么办。不过话说轮船魔女的结界到底有多大呢？”
　　在尝试着用魔力进行感应之后，他不由得有些惊愕。
　　轮船魔女的结界几乎覆盖了他们所在的整片海域。
　　这简直是难以置信的事情。
　　轮船魔女，海洋里比较特殊的一类魔女。
　　从诞生开始，她的本体只是一艘破败的小渔船，拥有的只不过是寥寥几个弱小使魔，以及一张渔网。
　　相比于其他靠杀死魔物、魔法少女或者自己同类获取黑气变强的魔女们，轮船魔女的成长方式比较稳健。
　　她初期主要是靠打捞小鱼小虾，壳类生物。她和台风魔女一样，本身带有一些特性。那就是可以通过打渔抓获猎物，将获得的普通鱼虾化为黑气吸收。凭借着这一点，轮船魔女渐渐成长了起来，也开始将自己的猎物从小鱼小虾变成了鲸鱼、潜水员、潜水艇、魔物，乃至于魔法少女。
　　凡是被她打捞到甲板上的猎物会立即失去行动能力，眼睁睁地看着自己被轮船魔女吸收。
　　伴随着一声轰鸣，轮船魔女拖着巨型渔网再度追了上来。待到靠近李游他们时，甲板上的蓝白小人们再度开始投掷鱼叉。
　　李游只感到眼下的局面极为棘手，他们实在是太被动了。轮船魔女施展的结界既深深限制住了他们，又保护了自己的本体。而巨型渔网和鱼叉威胁十足。
　　在看到一杆鱼叉穿透海面，擦着自己身子飞过时，李游心里顿时有了一个主意。
　　“我们抓住鱼叉，试试看能不能用它来突破海面！”他对白小蛮说道。
　　顺带一提，海水下声音传播速度快，声音会被放大，所以水中的人很难听到对方的声音。而李游是通过魔力气泡来和白小蛮说话的。
　　虽然这本书是异能向的，但是有些设定还是要做的严谨一些。
　　一人抓住一杆鱼叉，李游和白小蛮尝试着冲向海面。
　　让他们惊喜的是，鱼叉果真突破了结界的屏障，使得他们飞离海面来到了天空中。
　　“还真可以！”
　　看着手持着自己用魔力形成的鱼叉的两位魔法少女，轮船魔女的眼睛闪过了一丝惊愕，随后变得愤怒起来。
　　或许她也没有料想到，自己为了方便用鱼叉攻击猎物而加上的穿透结界设定，反过来被敌人利用了。
　　“既然本体都暴露在我们眼前了，那就施展全力攻击吧。”李游浑身释放出了无数红炎，将自己彻底笼罩其中。
　　紧接着，他径直化为了一头红炎形成的巨型狞兽，裹挟着周身燃起的红炎和炽热气流，以无可阻挡之势扑向了轮船魔女。
　　“血魔·弑天！”

第91章 紧急上浮！
　　第91章紧急上浮！
　　海下深处，李庆之似是有所感应，遥遥望向了一处方向。
　　“怎么了？”旁边的林达华问道。
　　“没什么。”
　　此时此刻，二人正身处在海下5000米左右的地方。这时候的海水里一片漆黑，幽静无比。偶然有零星几只鱼类游过，好奇地看着他们。
　　为了侦查动向，李庆之和林达华在深海区选择深潜入海下，尝试看能不能发现些什么。
　　在这种深度的地方，他们每秒消耗的魔力远比在海下十几米时多出数倍。
　　主要还是为了抵抗海水所带来的巨大压强。
　　5000米以下的水压相当于500个大气压，也就是在1平方米的面积压上5000吨的重量。
　　所以说只有资深魔法少女才有能力探索深海区域。
　　就在这时，一把横飞过来的巨型物体突然凿中了林达华，将其猛地朝海下拖去。
　　“达华！”李庆之一惊。
　　林达华则是利落反应了过来，挣脱了那巨型物体的束缚，重新游回到李庆之身边。
　　二人望向那巨型物体，才发现那是一个几十米长的船锚。
　　待到船锚落下时，一个巨型身影伸手缓缓持起了它。
　　透过魔力形成的光亮，李庆之和林达华看清了巨型身影的全貌。
　　这是一个穿着类似装甲潜水服的家伙，它的头盔上闪着盈盈的光芒，浑身散发着缕缕黑气，身高足足有近百米高。
　　每走出一步时，周围的海域都会微微震颤起来。
　　“这是深潜魔女.”李庆之认出了她来，不由得喃喃道。“三年前，她曾经用自己的船锚硬生生把一整艘巨轮拖入了海底。”
　　似乎是为了回应李庆之，深潜魔女的声音在他们二人脑中幽幽响起。
　　“留下.来.吧。”
　　“别和她纠缠！”林达华转头对李庆之说道。
　　李庆之不假思索地点了点头。
　　他自然明白林达华的意思。
　　为了能身体能够抗住海下巨额压强，他们已经消耗了不少魔力。若是被深潜魔女纠缠住，将魔力消耗殆尽，恐怕就没办法回归海面了。
　　想到这里后，二人对视一眼，同时朝上方浮去。
　　就在这时，一股汹涌的水流瞬间袭来，将二人裹挟地头晕目眩，不知去向。
　　回过神来后，林达华不禁咬牙说道。
　　“是深潜魔女的招数吗？”
　　“不”李庆之摇了摇头，“是新的魔女来了。”
　　只见那股水流在以有规律的运动了一会儿后，随即化为了一个人形。
　　“来得正好，洋流魔女。”深潜魔女朝她点了点头。
　　“洋流魔女？”林达华愣了一会儿，在感受了洋流魔女的气息后轻轻摇了摇头。“不，这好像只是分身。真正的本体此刻恐怕还在其他大洋。”
　　洋流魔女，五阶魔女，在魔女对策局有记录。
　　她的本体是一股浩瀚的巨型水流，总长度约有2100公里，水流每秒可达1000-2000万立方米，是全球所有陆地河流总流量的10倍-20倍。
　　作为自然系的魔女，洋流魔女和台风魔女遵循自然规则行动，她主要在一个海区水平或垂直地向另一个海区大规模的行动，为沿带气候带来增温增湿的作用。
　　洋流魔女算得上少有的很少袭击人类的魔女，因为她主要一直在履行自己的职责。
　　顺提一带，世界山还有身形超过洋流魔女10倍的巨型洋流。
　　“一鼓作气干掉她们吧。”李庆之缓缓握紧双拳，做出了迎战的架势。
　　就在深潜魔女和洋流魔女做好准备应付时，他突然用魔力加速自己和林达华，迅速往上浮去。
　　这其实只是李庆之的佯攻计策，他根本没想到和两位魔女这样纠缠。
　　事实上海洋里的魔女在深海有着得天独厚的优势，而很少深入海洋的魔法少女们则很难适应海洋的作战环境，无法发挥出最大实力。
　　躲过深潜魔女愤怒抛下的船锚，李庆之和林达华飞速上浮，最终来到了海面上。
　　撩了撩自己的裙摆，李庆之坐在了海面上，轻轻松了一口气。
　　“不知道李游他们怎么样了。”
　　看着眼前船身燃起熊熊红炎的轮船魔女，李游不禁轻轻点了点头。
　　“这魔女远比想象中的好对付一些。”
　　在遭受他的血魔·弑天后，轮船魔女瞬间船身遭受重创，而甲板上的蓝白小人使魔则是慌张地拿出了灭火器，开始灭火。
　　伴随着轻声的吟唱，白小蛮周身盈盈发出绿光，随后全部凝聚到了手中战矛上，紧接着，她朝轮船魔女猛掷出了自己的战矛。
　　这一击直接击穿了轮船魔女的甲板，使得她发出了刺耳的惨叫。
　　在李游和白小蛮接连不断的攻击下，轮船魔女的身躯逐渐开始崩坏，最终化为了无数黑气。
　　“没想到她这么不禁打。”白小蛮拿出灵魂宝石开始吸收黑气。
　　“大概是因为把精力和魔力放在了狩猎用的结界上，所以没有考虑到敌人突破结界后该怎么战斗吧。”李游若有所思地回答。
　　傍晚时分，一众从海洋归来的魔法少女在魔女对策局天台汇合。
　　除了李游和李庆之两支小队外，剩下的两支小队都没有遭遇魔女。
　　“那么今天辛苦大家了。”雷队长对着众人点了点头，随后解除了变身。
　　飞回到自家天台上，解除变身的李游回到了自己家里，躺在床上开始休息。就在这时，窗户传来了敲击声。
　　转头看向窗户，发现是精灵悠米。
　　“鉴于你已经达到了三阶，为了尽快提升你的战力，我将会给你找一位老朋友给你特训。”它的大叔脸上难得出现了郑重其事的神情，“就在这个寒假。他最近这几天会比较忙，所以没法来。过会儿就有空了。”
　　迟疑了一会儿后，李游问道。
　　“是不是男的魔法少女？”
　　“不是。”悠米回答，“他不是魔法少女，也不是精灵，就是普通人。”
　　见李游脸上出现了困惑的神情，悠米随即回答道。
　　“放心吧，他很靠谱，当年你老爹出道时也是他亲手训练的。”它点了点头，“相信他一定能将你训练得很好。”

第92章 丈母娘？
　　第92章丈母娘？
　　清晨，李游拎着装书和习题的袋子走出家门。
　　今天的行程很简单，和白秋月在图书馆学习。中午二人一起吃个饭，下午再到图书馆学习，晚上各回各家。
　　事实上寒假开始的时候李游也曾考虑过去补习班，但是一想到自己目前的特殊职业，时不时就得变身迎战城市里的魔女和魔物，以及魔女对策局的任务征召，实在是很麻烦。
　　接着他便有了新的选择，那就是和白秋月一起到图书馆学习，让她来教导自己。
　　寒假时的白秋月依然是上学时的那副老姑娘装扮，留着刘海系着马尾辫，身上也还是那副略显土气的衣服，却让李游看得格外安心。
　　一整个上午，李游和白秋月都在图书馆里学习，双方几乎都没怎么说过话，埋头忙着各自的试卷。
　　直到十一点的钟声响起时，二人才如梦初醒似地对视了一眼。
　　“十一点了吗？”
　　“我们一起去吃饭吧，吃完再回来。”李游建议道。
　　当二人走出图书馆时，白秋月无意间朝路边扫了一眼，身形顿时有些僵了起来。
　　“怎么了？”李游顺着她的视线望去，发现路边的一辆轿车缓缓摇下了车窗，戴着墨镜的女人轻轻朝他们招了招手。
　　“我妈怎么来了”白秋月喃喃道。
　　“没事，你快去吧。”李游示意她不用介意自己，让她快点去。
　　然而让他没有想到的是，白秋月的母亲朝他也挥了挥手。
　　“一起来吧，李游同学。”在李游紧张的注视下，她微微一笑。
　　城市里的高级餐厅里，李游和白秋月紧张地坐在一起，而白秋月的母亲则是坐在对面，拿着菜单点菜的同时时不时用眼角的余光扫视众人。
　　对于商界女强人的审视目光，李游感到极为不自在。白秋月的母亲和自己女儿不同，是个自信又强势，甚至有几分霸道的精英女性。
　　因为事业成功而积累起来的自信，已经自然而然形成了威压。
　　当白秋月起身朝洗手间走去时，白母的目光落在了李游身上。
　　“李游同学。”她眯起眼睛，笑着开口。
　　李游点头礼貌地应了一声，脑中快速思索起来白母到底想要说什么事情。
　　是警告自己这个普通男高中生不要离自家宝贝女儿太近，避免影响到她的学习？应该是这样吧？
　　然而让他万万没有想到的是，白母淡淡地说了一句话。
　　“我知道你是魔法少女。”
　　李游的脑袋一瞬间一片空白。
　　许久之后，他才回过神来。
　　“阿姨你是在开玩笑吧？”他神情变得不自然了起来。
　　“我没有在开玩笑，实际上我已经知道你是哪位魔法少女了。”白母回答，“红雀。”
　　“.”
　　“想知道我是怎么看穿的吗？即便是化身为魔法少女，一个人本来的神情变化，眼神依然是自然而然流露出来的，这很难掩饰。”白母伸手指了指自己的脸庞。
　　“啊，这个.”
　　“你不用感到这么不自在。”白母轻轻摇头，“以高中生之躯成为魔法少女，毅然决然地守护城市，这是很值得敬佩的事情。”
　　“还有.”她抬起头微微一笑，“我也曾是魔法少女。”
　　“啊？”李游吃惊无比。
　　白秋月的母亲也曾是魔法少女，这是他万万没有想到的。
　　“当年高中的时候也成为了魔法少女，在稳住全年级第一成绩的同时，我还击杀魔物魔女的记录也是第一。”白母缓缓说道，“说起来还真是一段令人怀念的记忆呢。”
　　李游静静地看着白母，从她脸上出现的温婉笑意来看，那显然也是一段美好的回忆。
　　下一秒，白母脸上的温婉笑意消失，重新变得冷冰冰起来。
　　“你喜欢我的女儿是吗？”她冷冷问道。
　　“呃？”正在喝水的李游猝不及防，差点被呛住。
　　“三秒钟之内回答我的问题，不许移开目光，不许想任何其他无关的事情，专注我的问题。”白母以命令似地口吻说道。“三，二，一”
　　“喜欢！”迫于压力，李游立即回答道。
　　话说出口他就顿时感到极不好意思起来，但是一想到平日里与白秋月的相处，她的那些模样，以及开门时那惊鸿一瞥，他就变得安心了起来。
　　“其实你也算是唯一一个能接近秋月而不让她感到反感的男生了。”白母继续说道，“看起来你虽然喜欢她，但是却安于现状，只图谋眼前的相处，没有想到以后吧？”
　　“嗯。”
　　“如果想要追求我女儿的话，就得付出努力才行。”白母说道，“怎么和她在一起，又如何在高考毕业后维持住关系，以及在一起之后如何在魔法少女的身份、生活以及恋情中协调，这都是你要考虑的事情。”
　　李游点了点头，白母不愧是商业精英，看问题一针见血。
　　“我不反感身为魔法少女的女婿。”白母淡淡说道，“相反，魔法少女的身份反而让增添我的好感。当然了，这具体还是得看你怎么努力。”
　　没过多久，白秋月就拎着一杯打包好的茶水走了回来，轻轻递给了白母。
　　“妈，这是你习惯喝的茉莉花清茶，附近正好有你常去喝茶的店铺，我就随便去买了一杯。”她轻声说道，“餐厅里的饮料都比较凉，不适合您喝。”
　　原来她刚才不是去洗手间。
　　在看到有些心虚的李游和自己脸上挂着淡淡笑意的母亲后，她显得有些疑惑。
　　“妈，你刚才和李游同学聊什么事情了吗？”
　　“没什么。”
　　接下来的一整个下午，李游都无心思学习，只是在想着白母的那一席话。他的样子惹得坐对面的白秋月很是怀疑。
　　直到回到家里时，李游的脑袋依然是懵的。
　　打开自己卧室门时，他看到一个裹着浴巾躺在床上的陌生中年男人朝自己点了点头，随意似地说道。
　　“回来了吗？那就抓紧去洗澡，马上就要吃饭了。”
　　“嗯”李游点了点头，随手带上了房门。
　　随后他反应了过来，用惊恐地眼神看向了中年男人。
　　“你到底是谁啊！”

第93章 普通男人杜边
　　第93章普通男人杜边
　　“干嘛这么大惊小怪的。”陌生中年男人不以为意地说道。
　　见李游拿出手机就要报警，他只好摇了摇头。
　　“好吧，其实我是悠米的老朋友，被它派来特训你的教官杜边。”
　　“嗯？”李游一愣。“等等，悠米前辈不是说你这几天没空，得过一阵子再来的吗？”
　　“那只是我放出来迷惑你的烟雾弹而已。”杜边回答，“如果我是魔女的话，你在漫不经心开门的时候就已经死了。”
　　“谁会想到开门回家的时候会看到一个洗完澡的陌生中年男人躺自己床上啊？”李游反驳道。
　　“敌人可不会管你怎么想，只要你在不经意间露出任何破绽，你都会可能变成一个死人。”杜边竖起一根手指说道。
　　就在这时，李游的妹妹笑眯眯地打开门端着果盘走了进来。
　　“杜边叔叔，我给你送来了水果片。”她说道。
　　“嗯，谢谢了乐乐，放在床头柜就好。”杜边若无其事地点了点头。
　　望着笑眯眯走出房间的自家妹妹，李游不由得愣住。
　　仅仅一天时间就渗透入了自己家里，在自己家里若无其事地洗了个澡，甚至还和自己暴躁老妹相处得很好
　　“这男人真的很危险。”他不由得警惕地想道。
　　没过多久，李庆之回到了家里。
　　在看到躺在儿子床上抽烟的杜边后，他利落放下手中的公文包，恭敬地朝他点了点头。
　　“杜边前辈，好久不见。”
　　“喔，是庆之啊。”杜边漫不经心地点了点头。
　　似乎是想到了什么，他咬了咬牙。
　　“可恶，真羡慕你小子啊，没想到儿子居然也成为了魔法少女。”
　　“这有啥好羡慕的。”李游不由得抽了抽嘴角。
　　“呵呵呵。”李庆之脸上则是出现了自豪的表情，“那么阿游的特训将交给你了。”
　　“没问题，既然你的儿子这么有潜力，我一定会好好特训他的。”杜边点头。
　　晚饭，杜边和李游一家四口一起吃饭。
　　仅仅是一天时间，他便娴熟地打理好了和李游一家的关系，甚至融入了其中。
　　这越发让李游感觉杜边有些深不可测。
　　“你误会了，我不是什么魔法少女，只是一个普通男人。”天台上，杜边整了整自己的西装，淡淡地说道。
　　“还有，我只喜欢那些腰细腿长又可爱的魔法少女。”他正色道，“当年看到你老爹穿着那副模样来让我特训时，我首先给他来了一拳。”
　　“喔喔。”李游迟疑着点了点头。
　　晚饭过后，杜边便带着李游来到了天台上，反锁上门开始了他的特训。
　　“在变身之后，你再来和我对打。”杜边淡淡地说道。
　　见李游愣住，他又问道。
　　“有什么问题吗？”
　　“杜边前辈，您不是普通人吗？确定我变身后你顶得住？”李游问道。
　　“没事的。”
　　“那好，我开始变身了”就在李游准备掏出灵魂宝石时，杜边拿出了电击器对着他一通乱电，迫使得他瞬间倒在了地上。
　　“不是说好了变身后才开打吗？”李游大惊。
　　“战场上的情况瞬息多变，有时候连自己同伴的话语也不能相信。”杜边说着拿电击器继续电李游，“如果我是敌人的话，你现在已经死了。”
　　“等等！”李游一边挣扎一边说道，“小说里那些主角变身的时候，可没有敌人会攻击他们啊。”
　　“去你吗的脑瘫设定，我们这是现实这又不是小说。”
　　杜边说着又按下电击器按钮。
　　好不容易用灵魂宝石完成变身，化为红发双马尾魔法少女的李游迅速用魔力修复了身躯，咬牙看向了杜边。
　　不管怎么样，既然杜边说了不要对他手下留情，那么即便他是普通人，自己也不会留手了。
　　然而杜边此刻却瞬间逼近了他，用一系列娴熟的体术打得他无法还手。期间他还掏出了一系列威力十足的武器。
　　装载着魔力子弹的手枪，由反魔物金属打造而成的战术军刀，吸收魔力的湮灭手雷。
　　“为了对付魔物和魔女，魔女对策局特地联合魔法少女王国打造了这些强力的武器。”他一边使用一边说道，“但是由于魔女对策局的干员过于饭桶，这些武器的使用率并不高，不过在我手里还是挺好用的。”
　　迅速回过神来，李游摆脱杜边的纠缠，飞向高空中。
　　紧接着他用魔力制造了无数锁链捆住杜边，对着他挥舞出了一道剑气。
　　只见杜边左手袖子里瞬间倒出一把短刀，利落割断了他的魔法锁链，瞬间挣脱开了束缚。
　　“好厉害一个普通人居然能做到这种地步吗？”李游不由得想道。
　　就在他准备全力以赴时，杜边突然拿出了手机。
　　“我已经黑入了你的QQ，如果你再不停手，我就会按下按钮，届时一条求爱短信就会群发给你QQ里所有认识的女性。”他一字一句地说道，“从你的小学同学到你的外婆。”
　　“这种手段也太卑劣了吧！”李游大惊。
　　“只要是能打击敌人的手段，无论怎样都要利用起来。”杜边说道，“所以你投不投降？”
　　深夜，精疲力尽地李游躺在了自己的床上。
　　这一晚的特训，让他受益匪浅。
　　杜边在特训中教给他的道理，就是不要以惯用思维思考自己的敌人，以及以敌人想象不到的方式反击敌人。
　　方式有千百种，全凭自己随机应变。
　　“只要你能让我流下一滴血，特训就此结束。”结束特训后，杜边淡淡地对他说道。“好了，我先走了。”
　　在李游的注视下，他潇洒地从天台边缘一跃而下。
　　“卧槽，这么猛吗？”李游吃惊。
　　仔细回想过来，杜边有如此好的身手，从高楼天台下落下去也应该没有什么问题，自己其实不用太担心。
　　然而在朝着楼道口走去时，李游下意识地转过身去，来到天台边缘往下望去。
　　然而他看到杜边挂在了某台空调外机上。
　　“杜边前辈，您需要帮忙吗？”他迟疑着问道。
　　“没事。”

第94章 防不胜防
　　第94章防不胜防
　　一如既往的清晨，李游悠悠睁眼醒来。
　　伸展了一下身子时，他发现自己已经恢复得差不多了。
　　昨晚因杜边的魔鬼特训而疼痛不已的身体，此刻已恢复如初。
　　懒洋洋地穿上衣服，准备伸手打开门时，他突然脚步停住。
　　现在是早上八点多钟，父亲已经出门上班，而母亲和妹妹一起出门逛街，家里已经没人了。
　　杜边说好是下午来，但是他的话显然是不能轻信的。
　　尽管没有钥匙，但是他很可能通过某种办法潜入了家中，此刻正躲在门口准备偷袭自己。
　　深呼吸了一口气，握紧手中灵魂宝石，他轻轻打开了门。
　　门口并没有人。
　　相反的，厨房里传来了香气，李游缓缓望去，看见杜边穿着粉色围裙，正背对着自己在切菜，显然是准备给自己做早饭。
　　缓缓切着菜时，杜边下一秒突然摸到了墙上，闪过了李游挥来的长剑。
　　“很好，不仅仅没有被眼前景象忽略，而且还偷偷完成变身对我发动了偷袭。”他面无表情地说道，“但是我是真的在给你做早饭，而且是男人最喜欢的那种爱心早餐。”
　　李游没有回话，而是继续攻击杜边。
　　但是因为厨房厨具有些贵的缘故，他不敢在厨房造成太大的破坏。而深知这一点的杜边狡猾地一笑，抱起了微波炉挡在了自己的面前。
　　“我查过它的价格了，这可是价格上千的微波炉，你敢朝我砍来吗？”他说着放肆地拍了拍自己屁股，挑衅李游。
　　李游额头上落下了一滴汗来。
　　对于魔法少女来说，生活本来就是不亚于凶残魔物和魔女的敌人，更何况他还是一个被某位屑魔女花光零花钱的普通男高中生。
　　艰难地思索了一会儿后，他深深叹了一口气，收起了手中的剑。
　　“很好的觉悟。”杜边点了点头。
　　就在他准备放下微波炉时，李游突然刁钻地朝他刺出了一剑。但是这一剑被杜边灵活闪过，还被他像泥鳅一样逃出了厨房。
　　客厅里，杜边和李游二人展开了激烈的交战。
　　拖把、影碟机，茶杯，凡是身边的东西，都被杜边灵活地应用了起来。
　　就在这时，李游的手机突然响了。
　　他其实已经知道是谁打来的了。自己的交际圈其实很窄很窄，能给自己打电话的总共就那么几个人。
　　要么是家里人，要么是雷队长，或者是
　　“接吧，我正好抽根烟。”杜边说着放下了手中的拖把，顺手掏出一根烟点了起来。见李游表情有些迟疑，他还做了个请的动作。
　　拿起手机，李游迟疑地接通了电话。
　　“喂，是白秋月同学吗？”
　　“李游同学，你今天下午来图书馆吗？”电话那头的白秋月问道。
　　“呃”李游陷入了迟疑。
　　按照计划安排，他下午应该依然在和杜边特训。
　　“我尽量来吧。”他说道。
　　挂断电话后，他重新握紧了手中的长剑，看向了对面抽烟的杜边。
　　此刻的杜边反而不急着继续对打，而是淡淡说道。
　　“下午和女生有约？”
　　“嗯。”
　　“去吧。”
　　“啊？”李游微微皱眉，“不是说好了下午要特训吗？”
　　“跟泡妞比起来，哪怕是拯救世界都不值一提。”杜边回答。“好了，今天特训到此为止，解除变身吧。”
　　尽管杜边这样说，李游依然维持着战斗状态。毕竟昨天的惨痛经历告诉他，只有杜边出现在身边，他就绝对有危险，绝对不能听信他的任何话。
　　然而杜边似乎真的有结束特训的意思，在李游的注视下，他利落打开了门，迅速关上门离开了。
　　待到楼道里的脚步声越传越远后，李游才松了一口气，解除了自己的变身形态。
　　然而尽管如此他依然没有放松警惕，在探出头往楼下望去，看见杜边打车离去后，他才放心地点了点头，回到了厨房里。
　　环顾着桌上摆着的温热牛奶和煎蛋面包，望向砧板上还未切完的香肠，李游这时才回过神来，杜边是真的想要给自己做早餐。
　　“虽然说杜边前辈的进攻方式总是出乎意料，但这次好像是我误会他了啊。”他轻轻摇了摇头，拿起了牛奶。
　　几分钟后，李游面色僵硬地坐在马桶上。
　　杜边给他的早餐下了泻药，而且是过量。
　　半分钟后，卫生间大门被一脚踹开，杜边拿着一个摄影机对着大惊失色地他一通狂拍，嘴里沉声道：“你又输了！”
　　“李游同学，你昨晚是没有睡好吗？”图书馆里，白秋月放下手中的笔，略显疑惑地问道。
　　“没什么。”李游虚弱地叹了一口气。
　　他不得不承认，杜边的突袭实在是防不胜防。
　　或者说从他亲口说出特训开始那一刻起，自己的噩梦就此开始了。
　　颓废之余，熊熊斗志从李游心里燃烧了起来。
　　必须战胜杜边。
　　“不着急，一步一步慢慢来，得先想到他的弱点是什么才行。”他默默想道。“面对杜边前辈这样的强敌，得给他来个狠的。”
　　第二天，当杜边准时来到李游家里时，轻车熟路地撬开李游家门时，他看见李游没有做任何战斗准备，反而优哉游哉坐在沙发上看电视。
　　“为什么不动手作战？”他看向李游。
　　“在询问悠米前辈，得知你是魔女对策局的干员之后，我托他向魔女对策局给你安排了一个月的带薪休假。从今天开始。”李游镇静自若地回答道。“也就是说，你现在每时每刻都在浪费着你宝贵的休假时间。”
　　“.草。”
　　短暂的失神半秒后，凭借着自己多年来身为精锐魔女对策局干员的经验和责任，杜边利落做出正确地判断。
　　“必须得规划好每一条游玩路线，时间精确到每分每秒。”他利落关上了门，一路在楼道里飞驰。“屏蔽掉所有上级和同事的电话和任何通讯方式，谁也别想打扰老子的休假！”
　　在窗台望着杜边离去的身影，李游默默点了点头。
　　强敌，以出乎意料的方式解决掉了。

第95章 金色谷物
　　第95章金色谷物
　　“这是饥荒魔女所遗留下来的物品。”魔法少女王国的历史博物馆里，悠米伸手向李游展示了手中的一粒谷物。
　　这颗谷物通体呈现金色，但已经萎缩了。
　　“嗯。”李游仔细地观察着眼前的金色谷物，而站在旁边的馆长则是有些紧张。
　　“小心点，别摔着了，这东西可是很珍贵的。”它小声提醒道。
　　这一天清晨，李游刚刚起床时，便望见了窗外来造访他的悠米。于是他便跟随着悠米来到了魔法少女王国。
　　悠米在带着李游日常问候了一圈老朋友后，兜兜转转最终来到了历史博物馆里。
　　“如果仔细感应的话，你还会察觉到饥荒魔女所赋予到谷物里的魔力。”悠米提醒。
　　李游尝试着进行感应，果真感应到了金色谷物里的淡淡魔力波动。
　　“那么悠米前辈，请问这颗谷物到底是做什么用的呢？”他问道。
　　“简单来说，这只是普通的谷物而已。只是饥荒魔女用魔力将它变为了黄金。”悠米回答。
　　“为什么？”
　　“当年的饥荒魔女为了灭绝人类，施展魔力将世间所有农作物化为了金子。”一旁的馆长解释道，“她的嘲讽之意也很明显，就是想让追逐名利的人类最终抱着化为黄金的谷物等死。”
　　“尽管人类可以通过打猎，捕鱼，库存的粮食，牲畜的肉来撑住，但若是失去了最主要的农作物，终究还是撑不下去的。”悠米继续说道，“于是讨伐饥荒魔女的战争就此开始了。”
　　“话说你历史博物馆里有饥荒魔女的画像吗？”它转头问馆长。
　　“没有。”馆长摇头，“不过我听说饥荒魔女是个样貌惊艳到令人惊心动魄的银发美人。”
　　“四大传奇魔女都很美，没有一个样貌差的。”悠米点头，“但是做的事一个顶一个不像人。”
　　“饥荒魔女让人类懂得了物质渴望和精神渴望，并将追逐一切的欲望深深植入了人心。”馆长说着微微皱眉，“然而这反而起到了一些难以置信的作用，追逐一切名利和欲望的人类开始探索陆地和海洋，还将手伸向了天空。人类文明的发展突飞猛进，甚至达到了我们难以想象的地步。”
　　对于悠米和馆长的交流，李游显得不太感兴趣，他真正在意的只有一个问题。
　　“饥荒魔女真的死了吗？”他问道。
　　“历史上讨伐了饥荒魔女的英雄是传奇魔法少女银蚀，与惊鸿羽不同，银蚀做事比较干脆，直接毁灭了饥荒魔女的肉身，一点后患也没有留。”悠米回答，“所以我想饥荒魔女是无法再复活了。”
　　“也只有银蚀能抵御饥荒魔女的精神侵蚀了。”馆长补充了一句，“当年他孤军深入直面饥荒魔女，以一人之力力挽狂澜。”
　　“那么银蚀呢？”
　　“下落不明。”悠米简单地回复道，“当然了，最普遍的说法是她.哦不，是他和饥荒魔女同归于尽了。”
　　魔女对策局里，一名干员正在应对一对神情焦急的中年夫妻。
　　“虽然我很理解你们焦急的心情，但恐怕现在还不能定性为失踪。”他脸上挂着艰难的微笑，努力想要安抚眼前惊慌失措的中年夫妻。
　　“为什么？我儿子明明失踪那么久了！”中年丈夫情绪有些失控。
　　“您都已经说了，您与您儿子最后一次见面到现在不过相距12小时。”干员说道。“而我们的规定是只有超过24小时没有联系的人才能定性为失踪。”
　　“这”中年丈夫欲言又止，他的妻子则是拉了拉他的衣角，示意他冷静下来。
　　“事实上，这不一定是魔物或者魔女所为。可能您儿子出门时手机没电了，又或者是关机想要出门散心走走。”干员说道，“一般来说，如果是人员失踪的话，你们可以先向派出所报案。”
　　说着说着，他心里叹了一口气。
　　在广大市民的认知里，魔女对策局的案件处理效率是非常之高的。因为案件牵连魔物和魔女、受害人随时有生命危险的缘故，魔女对策局展现出最高速的处理方式，从接到报案到派出人员最多不超过10分钟。
　　然而正是因为这样的案件处理效率，导致城市里市民一有亲朋好友失踪，第一时间想到的不是打110，而是直接报案到魔女对策局。
　　事实上70%以上的案件基本都和魔物魔女无关，大多数是因日常的纠纷而引起的离家出走。这些案件极大的干扰了魔女对策局干员们的办案精力，为此他们特地放出了新公告。
　　而眼下的这对中年夫妻就是如此，他们的儿子身份有些特别，是城市里出名的青年音乐家阿文。二十出头就斩获无数音乐大奖，真正的青年才俊。
　　这得益于中年夫妻的悉心栽培，从小到大他们就对儿子展开事无巨细的培养，从生活到工作全部掌控，硬生生打造出了这么一个出色的儿子。
　　直到现在，儿子的生活和工作依然被自己的爸妈牢牢抓着。
　　所以在接到报案后，干员大抵是觉得儿子有些不堪重负，所以将手机扔到了一边，自己打算出去散散心，没过多久就会回来。
　　中年夫妻回过神来，也意识到了这一点，不由得有些懊恼起来。
　　“是不是我们从小到大管得太严了？让阿文有些失控了。”中年丈夫垂下头去，低声说道。
　　“这都是为了阿文好，相信他会理解我们的苦心的。”妻子则是柔声安慰自己丈夫。
　　说着她从口袋里拿出了手机，尝试着再度拨打电话。
　　然而电话还是打不通。
　　此时此刻排在他们后面报案的人们已经骚动了起来，嚷嚷着让他们快点完事。干员望了后面长长的队伍，不禁叹了一口气。
　　转头望向其他窗口，情况亦是如此。
　　但是无论是他还是中年夫妻，大家都不会想到的是
　　这一次并不是出色儿子不堪父母重压和掌控离家出走，想要释放压力的故事，而是他真正地被魔女抓走了。

第96章 人鱼魔女
　　第96章人鱼魔女
　　地铁站里，李游百无聊赖地挠了挠肚子，看向了头顶的标识牌。
　　在魔法少女王国的游玩结束后，他便和悠米通过传送门回到了市区里。
　　“我这有个很嗨的派对，你要不要来？”当时的悠米对他说道，“有很多可爱的小母猫会参加。”
　　“啊？是猫咖派对吗？地点是咖啡店里吗？”李游疑惑。
　　城市里有一些咖啡厅以可爱的猫咪为特色，吸引客人们进入店里消费。客人们可以一边点咖啡甜品，一边用店员给的猫玩具逗猫，李游自然是听说过的。
　　然而悠米的回答却让他大惊失色。
　　“不，只是单纯的银趴罢了。”
　　“请你注意一下自己的生活品行啊悠米前辈！”
　　再三婉拒了悠米的邀请后，李游自己选择坐地铁回家。
　　跟随着汹涌的人潮挤进了地铁后，他轻车熟路地在门口的位置上坐下，懒懒地躺在了一个椅子上。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿”几秒钟后，一个年轻女孩坐到了他的身边，嘴里发出了不明意义的声音。
　　李游转头看向年轻女孩，发现她年纪约莫二十出头，穿着简单。此刻她双手紧紧抓着一个音乐家玩偶，一双眼睛直勾勾地看着它，脸上挂着满足的痴笑。
　　大抵是被她所惊住了，附近的乘客们纷纷往后退了几步，与她保持了距离。
　　虽然有些警惕，但是李游不想放弃自己来之不易的位置，于是他决定往边上挪一挪。
　　就在这时，他察觉到了一丝黑气。
　　“地铁上有魔物，还是说魔女？”他瞬间警惕了起来。
　　手轻轻握住裤兜里的灵魂宝石，李游开始谨慎环顾四周，寻找着可疑的人和东西。
　　随后他就发现，其实自己不必这么认真费劲找，因为黑气的散发者就在他的身边。
　　那个年轻女孩。
　　缓缓移过头去，李游看了那个年轻女孩一眼。
　　已经确认了，就是魔女无疑。
　　这个年轻女孩始终紧紧看着手中的音乐家玩偶，目不转睛，根本没有在意到身边的任何人。
　　“大概是低阶魔女，所以没有怎么考虑好掩盖自己的气息吧。”李游心想道。
　　当他看向年轻女孩手中的音乐家玩偶时，脸上出现了一些困惑的神色。这个音乐家样貌很熟悉，他好像在哪里见到过，但是记不得了。
　　环顾周围挤得密密麻麻的乘客，他眼中出现了担忧之色。
　　这个魔女的精神状态似乎很不稳定，如果她突然发作起来，那么所有人都会遭殃。
　　但若是自己现在变身驱逐魔女，身份就会暴露。
　　在经历了那些事情后，他已经知道很多高阶魔女会以人类的姿态潜伏在城市里。如果知道自己就是魔法少女，那么母亲和妹妹被自己连带着遭遇前所未有的危险。
　　隐藏自己的魔法少女，更多的是为了保护身边的家人不受牵连。
　　“不管怎么样，先想办法把身边的人支开再说吧。”他思索起来。
　　回想起杜边特训时所说过的话后，他脑中灵光一闪。
　　“有了！”
　　突然站起身来，李游朝着身边的乘客们挥舞双臂，大声说道。
　　“注意了嗷大伙，全体目光向我看齐！”
　　在众人难以置信地目光下，他深呼吸了一口气，大声说道。
　　“我是个傻逼！”
　　果真如李游所预料的那样，乘客们脸上纷纷露出了嫌弃的表情。他们大概以为李游是短视频平台上为了吸取流量而在公共场合捣乱的UP主。
　　简单交谈了几句后，乘客们往周围车厢走去。
　　就在李游轻轻松了一口气之时，身边的年轻女孩蓦然抬起了头。
　　“嘿嘿嘿，大家一起来参加我的音乐会吧。”
　　下一秒，她周身散发出大量黑气，瞬间将整辆列车裹挟其中。所有的车厢迅速扭曲重叠，化为了一个无底黑洞。
　　猝不及防地李游和大量乘客们落入了黑洞之中，眼前变得一片漆黑。
　　在重新恢复视线后，李游勉强支起了身子。
　　此时此刻他正身处在一个庞大的圆形音乐厅里，而眼前的年轻女孩正坐在音乐厅的中央。在李游的注视下，她缓缓现出了原形。
　　一个人鱼形状的魔女。
　　她身体呈现着灰蓝红三色，烙印着各种奇形怪状的音乐图标。头顶着一个水草造型的桂冠，领部则系着一个爱心形状的领巾，背部则是挂着一个类似旗帜的蓝色披风。
　　让李游难以置信的是，在人鱼魔女的怀里，原本的音乐家玩偶逐渐变大，露出了自己的真实相貌。
　　一个昏迷不醒的年轻人。
　　看到他的面容后，李游立即想了起来。
　　这是城市里知名的年轻音乐家阿文，他以前曾和父母妹妹一起去听过他的音乐会。但是当时自己有些困，一直在观众台上打哈欠，所以只是简单地扫了阿文几眼就闭上眼睛听音乐。
　　没想到阿文居然被一个恐怖的魔女纠缠上了，这可真是一个不幸的消息。
　　人鱼魔女并没有急着残害阿文，而是视若珍宝的抱着他，嘴里发出了不明意义的声音。
　　紧接着，她挥起自己的一只手臂，变魔术般造出了一根音乐指挥棒。
　　在人鱼魔女轻轻一挥音乐指挥棒后，无数白色人影从四处涌现出来，自发地拿起了手中的乐器，开始了音乐会。
　　想必这些白色人影就是人鱼魔女的使魔了，它们没有五官，穿着黑色西装，井然有序地随着人鱼魔女的指挥而奏乐。
　　期间还有不少穿着鲜丽的无面少女踏上了舞台里，开始伴舞。
　　“我这是到哪里了身边传来了疑惑的声音，李游转头望去，看见几个乘客悠悠然睁开了眼睛，支着身子望着舞台上的魔女。
　　下一秒，他们的神情变得凝固住，紧接着脸上露出了痴迷的表情，开始聆听起人鱼魔女的音乐会来。
　　之后越来越多的乘客醒来，他们纷纷做出了和第一批乘客一样的反应，痴迷地看着眼前的音乐会。
　　望向眼前的人鱼魔女时，李游的神情变得迟疑了起来。
　　他已经察觉到了非常的不对劲。
　　因为当时音乐会上阿文演奏的乐曲，和现在人鱼魔女演奏的乐曲几乎是一模一样。
　　他和人鱼魔女的关系绝对不简单。

第97章 出 其 不 意
　　第97章出其不意
　　“要以出乎意料的方式作战，也要学会观察你的敌人。”特训时，杜边如此郑重地说道。
　　“许多魔法少女仅仅只是把魔物和魔女当成了怪物来驱逐，却真正忽略了一点。”他在李游面前竖起一根手指，“无论是魔物和魔女，都是有自我意识的生物。人类的情绪他们都有，也会自我思考和思想。尝试着去了解你的敌人，这样才更容易让你发现他的弱点。”
　　“这一点或许可以成为突破口。”回忆杜边所说的话后，李游暗自点了点头。
　　持起手中灵魂宝石，他开始了变身。
　　察觉到远处的动静后，人鱼魔女手中的音乐指挥棒明显一僵，抬头望向了远处。
　　在那里已经出现了一个持着长剑的红发双马尾少女。
　　“不着急动手，尝试着以这个魔女想不到的方式攻击她吧。”李游默默想道。
　　看到人鱼魔女手中紧紧抱着的阿文后，他嘴角出现了坏笑。
　　“喂，把老娘的男人放开。”他指了指阿文，对着人鱼魔女大声说道。“我和他都知道滚了多少次床单了，你就对这个我玩腻了的男人这么感兴趣吗？”
　　人鱼魔女听到后不由得身形一僵。
　　下一秒，她手中的音乐指挥棒突兀断裂，全场的音乐也戛然而止。所有的使魔都不知所措的看向了自己的主人，停止了演奏。
　　而周围被音乐迷惑的乘客们也纷纷反应过来，恢复了神智。
　　人鱼魔女看着眼前的李游，显得极为愤怒。她的身躯开始急速颤抖起来，连带着整个音乐厅也跟着震颤。
　　在望了一眼手中的阿文后，她的手抖了起来，但最终还是努力平复心情，没有对他动手，而是转头死死看向了李游。
　　“这个魔女远比我想象得还要在乎他啊。”李游默默想道。
　　不管怎么说，他的这招起到了奇效，人鱼魔女彻底破防了。
　　魔女对策局，雷队长在走廊里快步走着。
　　他已经接到了报案，有一辆地铁连带着车上的几百名乘客突兀消失得无影无踪。
　　这基本已经确定就是某位魔女所为。
　　魔物可没有这种把整辆地铁和乘客瞬间变没的本事，它们只会贪婪地将一切啃成渣。
　　来到了魔女对策局门口，雷队长拿出了灵魂宝石，嘴里轻声说道。
　　“魔法少女，变身。”
　　利落闪过朝自己飞来的音符，李游暗自点了点头。
　　人鱼魔女在手中重新变出了音乐指挥棒，每当她挥起音乐指挥棒时，就会有无数音符从中飞出，袭向李游。
　　这些音符有着不同的低中高音，起到的效果也不同。低音音符命中李游后会导致其减速，中音符则是会吸收李游的魔力，而高音符则是造成猛烈的爆炸伤害。
　　当这些音符组合在一起形成一段音乐时，又会起到新的组合效果。
　　李游基本已经确定了人鱼魔女的等阶，她不过是二阶巅峰境，与自己这个三阶相比还是有一定的差距。这使得他安心了起来。
　　将魔力凝聚在手中长剑，看着长剑里若隐若现的雷光，他深呼吸了一口气，猛地施展出了自己的招式。
　　“雷神降世·裁决！”
　　只见人鱼魔女瞬间被吸附到了一个魔法阵里，而魔法阵里生成了一头巨型雷兽，雷兽挥出双爪举起了一道雷电巨杵，猛地朝人鱼魔女砸下！
　　在这最紧急的时刻，人鱼魔女选择了保护手中昏迷不醒的阿文。她凝聚出周身魔力，将阿文死死护住，不让他受到任何伤害。
　　这也是李游早就预料到的，他猜到人鱼魔女肯定会不顾一切保护怀里的阿文。当然了，如果人鱼魔女选择不保护，他则是会立即中断自己的招式。
　　剧烈的轰鸣爆炸过后，音乐厅摇摇欲坠，无数石块落下。硝烟过后，人鱼魔女早已伤痕累累，而怀里的阿文则是悠悠睁开了眼睛。
　　“很好，该给她最后一击了。”李游说着就要挥剑。
　　然而让他诧异的是，察觉到他要动手的阿文瞬间挣脱开了人鱼魔女的怀抱，护在了她的面前。
　　“求求你了，不要动手！”
　　“这可是魔女，我不知道你和她是什么关系，但是她必须被驱逐。”李游回答。“现在，让开！”
　　“不行！如果失去了她，我就会失去一切！”阿文咬住了牙，依然没有让开。
　　“要不你把我和她一起杀了也行，这样我也就能自在了！”他大声高喊道。
　　“留这个魔女一命。”这时候李游身后传来了一个人的声音。
　　李游转头望去，看见是变身后的雷队长。显然他一路飞驰到了地铁站里，并循着路线找到了人鱼魔女的结界。
　　“从模样上看，这个魔女显然是海洋魔女势力那边的。”雷队长沉声说道，“留着她，我要好好审问她，从她嘴里撬出有关海洋魔女势力那边的情报。”
　　之后的事情就很简单了，雷队长施展魔力卸除掉了人鱼魔女所有的魔力，并制造镣铐束缚住了她。
　　而李游则是驱逐了音乐厅里所有的使魔，将所有乘客全部救了出去。
　　看着被控制住的人鱼魔女，阿文显得极度不甘心，甚至想要直接冲到人鱼魔女周围。
　　赶到地铁站里的魔女对策局干员随即控制住了阿文。与其他乘客不同，阿文作为人鱼魔女的受害者，需要前往魔女对策局做笔录，如实汇报情况。
　　同时，他和人鱼魔女暧昧不清的关系也引起了雷队长和干员们的高度注视，他需要向所有人如实交代。
　　重新看向人鱼魔女时，李游发现她已经变回了原来的年轻女孩模样，只是神情显得格外失魂落魄。
　　“阿文，我的阿文”她嘴里喃喃道。
　　看着她的模样，雷队长不禁深深皱起了眉头。
　　“今天辛苦你了，你现在可以回家了。”他对李游说道，“我会负责把这个魔女带回魔女对策局，好好审问。”
　　李游点了点头，离开了濒临崩溃的结界。
　　雷队长则是押起了人鱼魔女，一同飞离了结界。

第98章 魔女与音乐家
　　第98章魔女与音乐家
　　“你和这个人类到底是什么关系？把你所知道的全部说出来。”魔女对策局的特制监牢里，雷队长淡淡说道。今夜的他依然在加班。
　　此刻的人鱼魔女已经被束缚在了椅子上，戴上了特制的镣铐。
　　她脸上依然是那副魂不守舍的痴笑，并没有在意雷队长的问题。
　　“我看还是算了吧，看这个魔女精神就十分不正常。”旁边的同事说道，“你都问了一个多小时了，她都是这副模样。”
　　似乎是想起了什么，他轻声说道：“阿文的父母来我们对策局闹了，说为什么要扣押他们的儿子，他们的儿子三天后还会有一场盛大的音乐会要举行。”
　　“根据魔女对策局条例，凡是与魔女纠缠不清或者帮助魔女的人类，一律以魔女同等待遇处理。”雷队长冷冷地说道，“阿文显然与人鱼魔女有种说不明白的关系，在他说明一切时，休想在我这里全身而退。”
　　说着他就径直起身，走向了门口。
　　“算了，我亲自去问。”
　　另一处的房间里，阿文正呆呆的坐在椅子上，脸色憔悴嘴唇苍白，没有任何劫后余生的庆幸。
　　大门打开后，雷队长径直在他面前坐下，摸了摸自己的光头。
　　“我们最好长话短说，把事情快点解决。”他平静说道，“你还有音乐会要开呢，在解释完一切后，你就可以离开了。”
　　“音乐会已经无所谓了。”阿文呆呆的回答道。
　　这句话使得雷队长眼睛不由得一眯。
　　“什么意思？”
　　阿文眼神呆滞，缓缓低下了头。
　　出于丰富的从业经验，雷队长转而采取了另一种进攻策略。
　　“这么多年来一定很累吧，你看起来背负了很多很多东西。”他轻声说道，“不要觉得一切都搞砸了，即便是现在你也有重头开始的机会。就看你愿不愿意做出选择。”
　　深深思索了很久后，阿文如释重负地松了一口气。
　　“我什么都不要了。”他摇头道，“什么也不想要了”
　　很快，他说出了自己的故事。
　　小时后的阿文被父母当成了音乐家来培养，从小在家里练习各种乐器，参加各种音乐补习班。一切游玩和交际活动被制止，凡是接近他的女生，都会被父母警惕地阻拦。
　　父母每时每刻都在和阿文诉说着自己的期待，而阿文也明白自己所背负的一切，全神贯注在音乐领域上。
　　虽然这让他小时候取得了一定的成绩，但是
　　人类，终究是有极限的。
　　阿文不是什么音乐天才，只是一个被父母逼着苦苦努力的普通小孩。任凭他怎么咬牙逼自己也无法达到音乐天才的极限。
　　就在他濒临崩溃的某个深夜，他的窗户传来了敲击声。
　　转头望去，阿文看到了一个魔女。
　　阿文的家与海很近，而每一个他刻苦练习音乐的晚上，海里有一个魔女静静地聆听着。
　　后来，她心动了。
　　尽管魔女发出的声音不明意义，但阿文却能听懂她的意思。
　　魔女很痴迷他，想要他的一切。作为交换，她能让阿文演奏出出色的乐曲。
　　迟疑之后，阿文接受了魔女的馈赠。
　　第二天，他在父母面前演奏出了让人如痴如醉的音乐。
　　在此之后，便是一帆风顺。年少成名，功成名就。
　　但是阿文心里并不怎么高兴，因为他明白这一切都是有代价的。魔女无时无刻都在纠缠着他，阿文只能苦苦忍耐了下来。他明白自己一旦失去魔女，就会失去一切。这种念头苦苦折磨着他，使得他痛苦不已。
　　直到最近几天，魔女爱不释手地将他变成了音乐家玩偶，随手携带。
　　“好的，我知道了。”雷队长放下了手中的笔，轻轻点了点头。“感谢你的配合。”
　　说完这些话后，阿文如释重负，坐在了椅子上。
　　对于和魔女纠缠不休的自己，魔女对策局到底会怎么处置，安排罪名。他已经不在意了。当然了，他也明白真相一旦被揭露，自己将面临着什么。
　　“只不过是失去一切而已。”他脸上出现了微笑，“在那之后，我可以真正的继续生活了。”
　　“对了，你们会怎么处理那个魔女呢？”他看向雷队长背影。
　　“我们会尝试着从她口中挖掘情报，如果她依然拒绝为我们提供任何有效信息，那么她就会被处理掉。”雷队长说完后关上了门。
　　愕然失神之余，阿文轻轻叹了一口气。
　　第二天傍晚。
　　“那么，既然这个魔女始终拒绝透露任何信息，那么就把她处理掉吧。”雷队长对同事点了点头。
　　似乎是想到了什么，同事脸上出现了为难的神情。
　　“怎么了？”注意到他神情的雷队长问道。
　　“关于阿文的处罚已经发布下去了，他全盘接受没有异议，只是他的父母”同事欲言又止。
　　此时大厅里突然传来了吵闹声，雷队长转头望去，在看清大厅里的情形后不禁深深皱紧了眉头。
　　见同事想要过去，他伸手拦住了他。
　　“我过去就行了。”
　　快步走向大厅，雷队长朝着被几名干员拦住的阿文父母望去。
　　“关于你们儿子的罪名我已经和你说清楚，早上的时候你们也和他交流了解过情况了，你们还想要做什么呢？”他问道。
　　“把那个魔女还给阿文！”阿文父亲声嘶力竭地说道，“还有，把阿文放出来，他马上就要举行演唱会了！”
　　雷队长瞬间明白了怎么回事。
　　阿文父母显然从阿文那里得知了一切，在他们看来，如果失去了魔女，阿文就会失去一切，这是他们万万不能忍受的。
　　既然这个魔女没有伤害到阿文，那么她就可以继续利用。
　　雷队长轻轻摇了摇头，转身离去。
　　而阿文父亲则是暴吼道：“你们要毁了阿文的一切是吗？你们这些混蛋！”
　　听到这句话后，雷队长终于忍不住了。
　　他利落转身，发出了一声暴吼。
　　“够了！”
　　暴怒的声音在大厅里久久回荡，使得所有人瞬间都愣住了。

第99章 大的要来了
　　第99章大的要来了
　　在阿文父母的注视下，雷队长平静地说道。
　　“真正毁了阿文一切的不是任何人，就是身为父母的你们。”他一字一句道，“从小到大你们从来没有问过阿文到底想要什么，想要成为什么人。而是顺应自己的期许强行扭曲了他的人生，害的他被魔女纠缠上。”
　　听着雷队长的话，阿文父母变得呆滞。
　　“在阿文得救后，你们没有庆幸他成功生还，反而还是为了一己私利将他往火坑里推。”雷队长连连摇头，“你们难道还没有明白吗？你们真正应该庆幸的是那个魔女这么久了还没有伤害阿文。这座城市里有不知道多少人因为魔女而失去亲戚朋友而悲痛不已。而你们却这么不珍惜自己儿子的性命。”
　　“好好想一想吧，你们该感到开心的是几年刑期以后又能看到自己儿子了，而不是去太平间里领一具残躯不堪的尸体。”说完之后，他便径直转身离去。
　　阿文父母对视了一眼，父亲低声喃喃道。
　　“难道我们真的错了吗”
　　很快，魔女对策局就公布了一切。
　　对于阿文与人鱼魔女纠缠不清的人类，魔女对策局没有丝毫的偏袒，直接公布了所有情况。
　　在指责阿文欺骗大家的同时，更多的人将矛头指向了阿文的父母。
　　痛定思痛后，阿文的父母明白了自己的过失，决定承担所有后果。
　　作为漩涡中心的阿文则显得无比释然，对于他来说，他已经放下了所有的心中枷锁。
　　一切就此尘埃落定。
　　天台上，雷队长深深吸了一口烟。
　　对于没有从人鱼魔女口中掏出任何情报的事情，他还是深深介意的。转头望向远方的海洋，他眼神里闪过了莫名情绪。
　　海洋依然风平浪静，只是不知道何时会起狂澜。
　　这种不知道任何情况，坐以待毙的感觉让他十分糟糕。
　　就在这时，两个身影缓缓朝天台飞了过来，落在了雷队长眼前。
　　“嘿，哥们又来了。”海鸥大哥阿迪拢了拢自己的翅膀，在雷队长面前站好。
　　“你们又有新的情报了是吗？”雷队长问道。
　　“是的。”海鸥阿迪脸上露出了神秘莫测的表情，不禁咧嘴说道。“嘿，这回大的要来了！”
　　雷队长转头看向海鸥阿迪身后的阿克，那只海鸥则是连连点头。
　　“那就说吧。”他轻声道。
　　然而海鸥阿迪却没有急着说话，反而是露出了一副惆怅的表情。
　　很难以想象惆怅的表情在海鸥脸上出现的情况是怎样的，但是它确确实实发生了。
　　“我老了。”海鸥阿迪闻着头顶的天空，静静地说道。“羽毛不再像以前那么丰满，捕鱼时也争不过那些小年轻了，天空和海风也不再欢迎我们了。”
　　身后的海鸥阿克则是附和大哥露出了伤感的表情。
　　“直接开个价吧。”雷队长则是说道。
　　“我们要一百万。”海鸥阿迪说道，“汇入之前的那个账户就行。还有，我们要一座豪宅，配备电梯的那种，再给我们弄一辆好车。”
　　“你的条件魔女对策局可以满足，但你的情报最好值的上这个价格。”雷队长平静说道。
　　仔细思索了一会儿后，海鸥阿迪点了点头。
　　“可以提前告诉你。”它说道。“我相信你的为人，你不会欺诈我们的。”
　　“那就直接说吧。”
　　“海洋魔女势力已经决定好三天后动手了。”海鸥阿迪说道，“她们还提到了个什么狩猎计划，十分神秘的样子。有个魔女说如果计划成功举行，那么整个城市将被沉入海里。”
　　雷队长的眼睛不由得眯了起来。
　　“我怎么才能确定你们说的都是真的呢？”他问道。
　　“事实上我们常常替魔女们跑腿，有时候去她们那里的时候正赶上她们开会。她们根本瞧不起我们这样的小角色，所以没有避嫌。”海鸥阿迪回答，“这一次我们去的时候她们正好在开会呢，于是我们就听到了。”
　　“现在你可以付款了吧？”海鸥阿克说道。
　　“我目前对于你们的情报还存疑。”雷队长说道。“不过我可以提前支付一部分。”
　　“那么先付一些定金吧。”海鸥阿迪点了点头。“剩下的那些你们在确定情况后再给我们也行。”
　　“好，那你们到底要什么呢？”雷队长问。
　　街道上，一辆轿车横冲直闯地开着，车上的海鸥阿迪兴奋地摇着方向盘，而阿克则是负责踩油门和刹车。
　　“飙车的感觉远比我想象得还要嗨！”海鸥阿迪兴奋地鸟嘴都咧起来了，“阿克，给我把油门踩到底！”
　　收拾好东西后，雷队长坐上了自己的车子，准备回家。
　　期间他一直在想一个问题。
　　如果海鸥兄弟说的情报完全正确，那么海洋魔女势力到底想要在城市里狩猎什么呢？
　　“居然还要将整座城市沉入海里”他欲言又止。
　　城市里有什么东西值得她们这么大费周章动手？
　　宝物？魔女们可不稀罕这些。狩猎魔法少女？能将整座城市沉入海里的魔女，何愁做不到这一点？人类？她们更提不起兴趣了。
　　“那么会是什么呢？”
　　就在这时，他想到了某个身影，脑袋突然一片空白。
　　传奇魔法少女，惊鸿羽。
　　也就只有这样的目标才值得魔女们动手狩猎，如果是为了对付惊鸿羽的话，像将整座城市沉入海底这种事情就有解释了。
　　传奇魔法少女是所有魔女的眼中钉，在战争魔女那一晚出现后，惊鸿羽也随之而出现，自然而然地引起了魔女们的警觉。
　　所以她们想要动手自然就不是什么稀奇的事情了。
　　现在回想起来，那两只浪荡的海鸥真是提供了不得了的情报。
　　如果情报完全正确的话，那么魔女们将在三天后发动袭击。
　　至于到底有多少魔女会参与，又有多少高阶魔女
　　既然是狩猎传奇魔法少女，她们的势力绝对只强不弱。
　　蓦然调转车头，雷队长往魔女对策局的方向开去，他现在有很多很多新的事情要做了。

第100章 剧变
　　第100章剧变
　　“虽然你陈述的报告很详细，但是恐怕我们这次得慎重考虑你的城市全员撤离请求了。”
　　会议室里，一名魔女对策局高层做出了回答。
　　坐在正中心的雷队长微微皱紧了眉头。
　　在报告呈交上去后，魔女对策局和魔法少女王国的长老协会随即展开了会议。大家就情报的可靠性展开了讨论和交流。
　　上一次面临炸弹魔女要炸掉这个城市的威胁前，魔女对策局之所以这么快能够通过撤离城市全员决策，主要原因有两点。
　　第一，提供情报的黑夜玫瑰精锐干部枪火魔女，她自己的身份本身就多了几分可信度。
　　第二，鉴于炸弹魔女有轻松炸掉整座山的实力，并且黑夜玫瑰多年蛰伏不出，魔女对策局有理由相信她们确实是在谋划事情。
　　所以第一时间就进行了撤离。
　　但是这一次，提供情报的仅仅是两只低阶海鸥魔物。对于海洋那边的动静，魔女对策局和魔法少女王国知之甚少，根本无法判断对方的实力到底如何。
　　“这可是一座百万人口的一线城市，如果要撤离所有人的话，我们又会大费周章地做很多很多调控，而且上一次撤离就消耗了大量人力物力。”一名魔女对策局高层回答道，“如果为你提供信息的是一位海洋势力的高阶魔女，那么情报的可信度会高很多。”
　　“雷克顿，我相信你自己也存有很深的顾虑对吧。”一名长老协会的精灵长老说道，“对于这个情报，你自己觉得它到底有几分可信度呢？”
　　雷队长默默点了点头，他之所以做出这种判断，完全是出于他的猜测和直觉，没有多少实际依据。
　　对于海洋魔女势力，他还是知之甚少。
　　“那么，至少做好相应的紧急预案吧。”他轻声道。
　　深夜，白秋月平静地踏在了深海的海面之上。而前面则是浮着一条巨型虎鲸魔物的尸体。
　　闭目缓缓吸收着魔物的黑气，白秋月轻轻点了点头。
　　“海洋里的魔物远比陆地上想象得还要多呢。”
　　在和平魔女的提醒下，白秋月选择前往海洋狩猎。此刻的她全身上下全副武装，头上戴着浅黑战术面具，犹如动漫里的机甲少女。
　　“注意了，水下有东西。”和平魔女提醒道。
　　下一秒，一发巨型船锚猛地冲破海面，朝着白秋月钩来。白秋月利落将手中的父母离婚证化为斩舰刀，一刀砍向了巨型船锚。
　　伴随着金铁交加的声音，斩舰刀在巨型船锚上留下了深深的划痕。随着巨型船锚缓缓潜入海里，一个庞然的身影浮出了水面。
　　白秋月放眼望去，看见一个穿着厚重潜水服的家伙，或者说是魔女。
　　“海洋是属于我们的地盘，不是你可以随意来狩猎的地方。”深潜魔女以厚重的嗓音说道。
　　白秋月默不作声，仔细打量着眼前的魔女，她在想如果开战的话自己能有多少分胜算。
　　看着白秋月手中的斩舰刀，深潜魔女微微一怔。
　　“这武器是用寻常物品做成的吧？你到底是什么魔女？和平魔女跟你是什么关系？”
　　“是我。”和平魔女顺势接管了白秋月的身躯，平静地说道。
　　听到和平魔女的声音后，深潜魔女回过神来，将自己的巨型船锚扛在了背上，显然是没有出手的意思了。
　　“好久不见，小冷。对于你姐姐的事情，我表示很遗憾。”她说道。
　　“无所谓，某种意义上来说我也算送了她一程。”和平魔女回答。
　　就在这时，远处传来了轰鸣声，似乎是有什么大东西过来了。
　　深潜魔女转过身去，朝着远方挥了挥手。
　　“我给我同伴发信号了，既然是朋友，那就不用她过来了。”她说道。“好了，现在你走吧。对了，这几天最好离开城市，我们有事情要做。”
　　“什么事情？”和平魔女问。
　　“无可奉告。”深潜魔女说着将一块散发着黑气的怀表扔给了她，“这块怀表蕴含着我多年来储存的魔力，你应该能用上。”
　　在和平魔女接过怀表后，她便用巨型船锚凿开了水面，沉入了海下。
　　和平魔女拿着怀表，不禁若有所思。
　　第二天清晨，深海区域，海下八千米处。
　　几个身影正在对话。
　　“准备好了吗？”
　　“好了。”
　　“那就开始吧。”
　　海底深处，一个身形雄伟的魔女开始缓缓集中魔力，准备施展力量。
　　如果有人目击到她身形的话，会惊讶地发现她其实是一座巨型火山。
　　是的，海底也有火山存在，只是人人通常会把目光落在陆地上的火山罢了。绝大多数海底火山位于构造板块运动的附近区域，多数海底火山位于深海区域。
　　火山魔女，五阶魔女。
　　最初她诞生时只是一个普通的一阶魔女，身形不过一个小土坡大小，甚至有被海底魔物侵占躯体的风险。
　　好在海洋里的魔女与陆地上的魔女不同，习惯于互相扶持，相互之间的倾轧没有想象中的那么严重。
　　在看到火山魔女的第一眼后，魔女们便察觉到了她的非凡潜力。于是帮助狩猎不便的火山魔女狩猎魔物，甚至以自己的魔力来滋养她。
　　久而久之，火山魔女便成长为了五阶魔女。
　　现在她要做的事情是.凝聚自己魔力，在自己身躯上的火山口喷发浩瀚的能量，引发剧烈的海底波动。
　　这样一来，她就能帮助到同为同伴的海啸魔女，帮助其促成前所未有的巨型海啸，袭击目标城市。
　　此时此刻，海啸魔女早已蓄势待发。
　　从外观上看，她目前只是一个由黑色水流形成的人形。她与火山魔女一样，是五阶魔女。其实海啸魔女自身也可以形成海啸，但是如果是火山魔女的助力的话，她会强很多很多。
　　伴随着一声剧烈的轰鸣，火山魔女喷发了剧烈的魔力，引得周围的海域猛烈震荡了起来。
　　轻轻点了点头，海啸魔女形体缓缓溃散，融入了海水之中。
　　与之相对应的，海平面上缓缓掀起了波澜。

第101章 海啸魔女阻截战
　　第101章海啸魔女阻截战
　　雷队长大步流星地在走廊里走着，最终来到了作战大厅门前，一把推开了门。
　　作战大厅里早已全员就位，所有人都在紧张地看着眼前的大屏幕。
　　屏幕上有一道海浪缓缓升起。
　　雷队长眉头紧皱，他自然明白这层海浪的意思。这可是全球范围的地图屏幕，而海浪在屏幕上都有如此规模，现实里恐怕
　　“根据我们部署在海里的检测仪器传回来的数据，以及卫星侦测到的画面，深海区域出现了巨型海啸，且正在朝着我们的城市行进。”
　　“海啸预计高度为100多米，它的行进速度远远超过普通海啸数倍.”一个魔女对策局干员浑身大汗地说道，“根据它目前的行进速度来计算，它将在六小时后抵达我们城市！”
　　紧接着，所有人将目光投向了雷队长。
　　“诸位，我们都清楚这是什么玩意。”他平静说道。
　　众人眼神闪烁，微微点了点头。
　　这根本不是什么普通海啸，想必是某位高阶魔女所为。
　　她的目的很简单，将整座城市沉入海里。
　　“预先设置的紧急预案此刻应该生效了，立即让城市里的所有民众撤离。”雷队长沉声道。
　　“已经将通告发布下去了，所有机构都已开始协助撤离！”一名干员立即汇报道。
　　此时此刻，城市里的所有人都已经开始疏散，大家惊恐地开着车驶向了街道，而路边的交警们则是开始指挥交通秩序。
　　所有的公共车辆都已经被调用起来，协助市民们撤离。
　　在这所有人一片慌张的时刻，惊鸿羽正牵着哈士奇魔物在熟悉的公园里散步。
　　“终于开始了么。”哈士奇魔物环顾四周，喟然发出长叹。
　　“我得完成我最后的事情。”惊鸿羽轻声说道。
　　脸色凝重的走向天台，李游拿出了灵魂宝石，开始变身。
　　几分钟前，他收到了来自于老爹的短信，命令他立即变身出发前往魔女对策局汇合。
　　在用魔力迷惑了老妈妹妹，让她们安心开车撤离城市后，李游才放心地点了点头，朝着魔女对策局飞去。
　　当他来到魔女对策局天台上时，已经看到好几位魔法少女在那里了。
　　李庆之和林达华变身后也飞了过来，落在了他的身边。
　　楼道口大门缓缓打开，雷队长推开大门走了过来。
　　“情况紧急，我简单说明一下状况。”他说道，“通告里的事情大家都看到了吧，那巨型海啸就是魔女无疑。我们要在六个小时驱逐掉她，否则我们的城市就会彻底摧毁。”
　　李游下意识往天空中望去，发现越来越多的魔法少女飞了过来。
　　“这一次绝不只有一个魔女出现，我相信这次是海洋里的魔女势力集体出动。”雷队长接着说道，“而她们的目的很有可能就是狩猎惊鸿羽前辈。”
　　在众人愕然之余，雷队长开始一一发布作战计划。
　　这一次不仅仅是城市里的所有魔法少女都被动员了，就连魔法少女王国和其他城市的魔法少女也纷纷赶来。
　　她们总共被分为数支小队，分别执行驱逐海啸，守卫城市，迎战其他有可能出现的魔女等任务。
　　李游和老爹、班主任还有其他几名魔法少女分到了一组，负责执行驱逐魔女任务。
　　在他们之外，还有其他魔法少女小队负责掩护。
　　一路风驰电掣的朝着海啸袭来的方向飞去，李游不由得暗自想道。
　　“狩猎惊鸿羽这样的传奇魔法少女？这些海洋里的魔女野心也太大了吧？”
　　许久，他们终于来到了巨型海啸面前。
　　这是李游第一次亲眼看到海啸，那浩瀚雄伟的巨型波澜，此刻正以无可阻拦之势缓缓行进着。吃惊之余，李游脑中出现了城市被海啸摧枯拉朽般摧毁的场景。
　　紧接着，巨型海啸上睁开了一双猩红的双眼，遥遥望向了他们。
　　“你们只是在螳臂当车而已。”海啸魔女淡淡地说道。
　　对视了一眼后，众魔法少女纷纷朝着海啸魔女发动了进攻。林达华双手握紧关刀，不停往其中灌注魔力，将其化为一柄巨型关刀，随后朝着海啸魔女当面劈下。
　　这一击径直将巨浪劈开，引发了猛烈的震荡。但是下一秒，巨浪又重新汇合起来，继续缓缓前进。
　　李游，李庆之以及其他魔法少女们纷纷展开了自己的进攻。期间海啸魔女不停地修复着自己的身躯。
　　拥有庞然身形的她为了维持自己前进的方向和海啸的规模，需要不间断输出自己的魔力，同时她也很难进行反击，只能被动地修复自己的身躯。
　　这让李游他们看到了希望，海啸魔女虽然看上去声势浩大，但是似乎没有多少战斗力。
　　她所释放出来作战的使魔全是溺死在海里的亡魂，身形庞大臃肿，操纵海浪进行攻击，很好对付。
　　在又一次对海啸魔女造成伤害以后，李游察觉到了一丝不对劲。
　　按照这种势头下去的话，海啸魔女没过多久就会身形溃散。她敢这么明目张胆地朝城市发起进攻，肯定还是有自己的底气的。
　　果不其然，海啸魔女发出了一声咆哮。
　　这声咆哮似乎是在给自己的同伴发送信号。
　　深海海底，感受到海水里传来的信号波动，正在休养的火山魔女缓缓睁开了双眼。
　　紧接着，她开始凝聚自身魔力。期间守护在她身边的魔女们也纷纷朝她灌注自己的魔力。
　　几秒钟后，火山魔女的火山口再度喷发了汹涌的魔力，在海底引发了剧烈的震荡。
　　这些魔力喷发所带来的能量使得海水迅速沸腾翻涌起来，最终形成水流和能量波动，被海啸魔女所收集。
　　看着身下隐隐震颤起来的海水，李庆之等人脸色随即一变。
　　“海底显然还有魔女存在，她们通过某种方式给海啸魔女输送力量！”林达华迅速说道。
　　“这就是海啸魔女为何敢面对我们的底气了。”李庆之喃喃道，“无论我们怎么对她发动攻击，她都可以通过同伴们的支援恢复过来，继续朝着城市前进。”

第102章 航母魔女
　　第102章航母魔女
　　紧接着，李庆之和周围的魔法少女们对视了一眼。
　　其实不需要多说什么，他们都知道该怎么做了。
　　必须深入海底，摧毁掉海底给海啸魔女输送力量的魔女们。否则海啸魔女是永远无法被驱逐的。
　　“那么，准备深入海下吧。”林达华轻轻点了点头。
　　在向雷队长汇报了情况以后，雷队长迅速做出了调整。
　　“那么暂时可以不用管海啸魔女，直接去毁灭掉支援她力量的魔女们，切除掉她的根源力量。”他说道，“只不过庆之，估计这只能由你们亲自去了。”
　　“为什么？我们不是有其他支援小队吗？”李庆之疑惑。
　　“她们去支援其他小队了。”雷队长回答。
　　此时此刻，另一处海面上。
　　一艘通体漆黑的航母缓缓朝着城市的方向前进，它周身散发着浩瀚的黑气，甲板上则是有不少黑色小人在迅速移动，进行着各种调整。
　　五阶巅峰魔女，航母魔女正式登场。
　　航母魔女拥有一整个战斗集群规模的使魔，其中包括战斗机使魔，巡洋舰使魔，驱逐舰使魔，护卫舰使魔，潜艇使魔以及补给舰使魔。
　　她搭载的火力也十分惊人，足以她发起一场浩瀚的海上战争。
　　在所有魔法少女们开始行动的时候，航母魔女突兀带领着自己的使魔破开了海面，浩浩荡荡地朝着城市前进。
　　与普通航母不同，她以自身魔力为燃料，行进速度十分惊人。比起海啸魔女，她将在一小时后抵达城市附近的海域，并正式对城市展开轰炸。
　　在航母魔女现身的一瞬间，魔女对策局就已经检测到了。根据航母魔女散发出来的黑气判断，他们做出了结论。
　　航母魔女的火力丝毫不逊色海啸魔女，甚至可能比海啸魔女更强。她足以毁掉大半个城市。
　　因此几队魔法少女立即被抽调过去，前去对付航母魔女。
　　在与航母魔女遭遇后，大战随即展开。
　　伴随着一声轰鸣，航母魔女甲板上的战斗机纷纷起飞，朝着魔法少女们飞去。而拱卫在她身边的战舰使魔们也疯狂地朝着魔法少女们倾泻着火力，就连潜艇使魔也浮出了水面，发动了攻击。
　　战斗随即开始变得白热化起来。
　　此时此刻，海滩上还有人在依然度假。
　　悠米的老朋友，曾经特训过李游的教官杜边此刻正懒洋洋地躺在一张躺椅上，惬意地享受着阳光。
　　只不过离谱的是，哪怕是在度假，他依然穿着一身西装，边上还摆着一个手提箱。
　　似乎是有所感应，他望向了海平面。
　　“草，老子难得的假日，你们就不能消停会儿吗？”他轻声说道，“不过话说回来，是时候英雄登场了。”
　　接着他利落站起身来，摘下了自己的度假墨镜，一手提着手提箱，朝着海面利落冲去。
　　在此过程中，他还顺手抄上了附近的一个冲浪板。
　　当一个前来检查海滩还有没有市民存在的救生员走来时，他看见一个穿着西装的中年男人脚踩冲浪板，潇洒地朝深海划去。
　　“那么就由我们前往海底，你们则是前去支援其他战场。”林达华说道。
　　得到雷队长的回复后，李游所在的小队立即一分为二。由李庆之和林达华一众主力负责前往深海，而李游和一些稍弱的魔法少女们则负责去支援另一战场。
　　海啸魔女离抵达城市还有好几个小时的时间，在此期间她也没办法多做些什么，可以暂时不管。
　　李游深深望了老爹一眼，李庆之则是点了点头。
　　“放心吧，我会没事。”
　　随后他带着林达华一众魔法少女直接朝海面扎去，李游则是和一众魔法少女们飞往另一处战场。
　　在抵达战场后，李游不由得惊了。
　　眼下两队魔法少女正在和眼前的航母战斗集群，或者说航母魔女和她的使魔们激烈交战。
　　航母魔女此刻倾泻出无与伦比的火力，炮弹和枪弹层出不穷，几乎将火力笼罩了整个海域。
　　期间还有不少战斗机使魔在空中发射导弹和机枪，甚至直接视死如归地撞向某位魔法少女。
　　有一座小海岛不幸被波及，顷刻间化为了一座废墟。
　　“必须想办法摧毁掉航母魔女的本体，否则我们会被她活活耗死！”一名小队队长说道。
　　紧接着，魔法少女们组成了一支小队，开始了突击。
　　然而周围的战舰使魔显得极为训练有素，硬生生阻截住了她们的突击。
　　强行突击不成，只能想办法慢慢摧毁掉拱卫在航母魔女身边的战舰使魔，一步一步接近她了。
　　“我来开路！”李游说着凝聚周身魔力，径直化为一头巨型猩红狞兽，猛地扑向了周围的一艘驱逐舰。
　　“血魔·弑天！”
　　当李游与驱逐舰碰撞的一瞬间，驱逐舰周身引发了猛烈的爆炸，舰身瞬间扭曲，开始缓缓下沉。
　　滑稽的是，驱逐舰下的黑色小人纷纷拿起了游泳圈开始跳水，有的甚至举起了白旗投降。
　　在一众魔法少女的努力下，一条直通航母魔女的通道随即被打通，一名五阶魔法少女聚集所有魔力，制造出了一发巨型魔法长矛，猛地朝航母魔女投掷了出去。
　　“一定要打中啊！”李游默默祈祷道。
　　然而就在这时，航母魔女突然整个身子沉入了水下，以这种诡异刁钻的方式闪过了巨型魔法长矛。
　　在一众魔法少女惊异的注视下，巨型魔法长矛最终命中了一艘巡洋舰使魔，顷刻间将它摧毁殆尽。
　　紧接着，航母魔女重新浮出了水面，浑身黑气荡漾开来，并发出了一声轰鸣。
　　几秒钟后，黑气在海面上形成了新的战舰使魔，牢牢拱卫在了她的身边。
　　众人的努力顷刻间化为了一场空。
　　“继续突击！我们不能让航母魔女接近城市！”有魔法少女咬牙道。
　　就在这时，远处的海平面出现了一个人影。
　　杜边急速划着脚下的冲浪板，以一个潇洒的姿势划到了众人面前。
　　“飒爽登场。”他轻声说道。

第103章 真男人从不回头看爆炸
　　第103章真男人从不回头看爆炸
　　“杜边前辈，您怎么来了？”李游吃惊。
　　然而杜边显然不急着回应他，而是环顾一众飞在半空中的魔法少女们，视线从她们身上某处部位一扫而过。
　　“可恶啊，怎么全都是平的。”他说出了有些糟糕的话语。“不过现在管不了那么多了。”
　　“听好了，由我来担任主攻。”他说道，“你们则是负责掩护我突进。”
　　“你疯了吗？”有一位魔法少女难以置信地说道，“你再怎么看都只是一个普通人类吧？”
　　“等等。”其中一位高阶魔法少女仔细看了杜边一眼，随后点了点头。“如果是杜边前辈的话，或许应该可以的吧。”
　　“嗯？”
　　“相信我吧。”杜边竖起了大拇指。
　　虽然有些难以置信，但是众人最终决定由杜边出战。
　　利落地在冲浪板上做完一整套中小学生广播体操后，杜边深呼吸了一口气，打开了自己的手提箱，将所有武器装备在了自己身上。
　　紧接着，他在冲浪板上做出了冲刺的方式。
　　“用你们的魔力加速我的冲浪板，越快越好！”他低声道。
　　在一众魔法少女们的魔力加速下，杜边带着脚下的冲浪板迅速朝着航母魔女飞去。
　　“猛虎式突击！”他高喊道。
　　察觉到有未知物体朝着自己高速突进后，航母魔女迅速望去，发现只是一个踩在冲浪板上的普通中年男性。
　　然而让她没有想到的是，一众魔法少女居然开始掩护这个普通中年男性突击，仿佛他才是主力。
　　“不惜一切代价，掩护杜边前辈突进！”一名小队队长高喊道。
　　在李游震惊的注视下，杜边风骚地驾驭着脚下的冲浪板，潇洒地躲过了各种袭来的枪弹和炮火。
　　他甚至还驾驭冲浪板跃上了一艘横拦在自己面前的巡洋舰甲板，在踏上甲板后，他怀揣起了冲浪板，继续朝着航母魔女所在的方向发动了冲击。
　　期间一个个甲板上的黑色小人被他潇洒掠过，最终持着冲浪板猛地跃下海面。
　　“这个男人到底是什么来头啊！”李游不由得想道。
　　但是，从杜边的表现来看，他似乎真的有那么一丝希望。
　　当一艘潜艇使魔浮出海面准备对杜边发射鱼雷时，李游挥出一道冰冻剑剑气，迅速冻结了它的身躯。
　　“冲啊！杜边前辈！”他高声喊道。
　　在李游和一众魔法少女的掩护下，杜边奇迹般地掠过了所有阻拦他的战舰使魔，最终潇洒地落在了航母魔女的甲板上。
　　当他落地的一瞬间，甲板上的所有黑色小人围了上来，持起枪械瞄准了杜边。
　　然而杜边利落地用冲浪板扫开了它们，随后加速冲刺向了航母魔女的指挥台。
　　他从口袋里掏出一个印有高危标志的魔力战术炸弹，轻轻扔向了指挥台。
　　伴随着猛烈的爆炸，他径直转过身去，潇洒地掏出了一根烟。
　　“真男人从不回头看爆炸。”他轻声道。
　　随着指挥台爆炸，航母魔女的舰身迅速抽搐了一下，暂时停止了行动。而周围的战舰使魔们火力也明显衰弱了许多。
　　大喜过望的李游他们随即继续进攻航母魔女。
　　另一边，李庆之和林达华他们循着魔力波动找到了火山魔女，以及簇拥在她的身边的一众魔女们。
　　“水下不是我们的优势区域，速战速决。”李庆之沉声道。
　　魔女们显然也明白了李庆之他们的意图，纷纷施展结界和使魔，护卫在火山魔女身边。
　　“把你们的魔力灌注给我，由我来发动制胜一击！”林达华沉声说道。
　　李庆之立即朝林达华输送魔力，周围的魔法少女们也纷纷照做。
　　感受着体内浩瀚的魔力，林达华双眼绽放出了前所未有的金色光芒，紧接着他周身化为了金色，手中的关刀也迅速扩散延伸，爆发出了无比猛烈的气势。
　　低吼一声后，林达华猛地朝火山魔女挥出了一击。巨型关刀裹挟着无可比拟之势朝火山魔女直劈而去，期间有魔女尝试着想要阻拦，却被劈砍得一干二净。
　　由于身躯固定的缘故，火山魔女无法移动，只能眼睁睁地看着巨型关刀朝自己迎面劈下。
　　林达华集中全身精神持着巨型关刀，径直将火山魔女身躯劈开了一大半。
　　“成功了！”李庆之连连点头。
　　“当然了，这可是某位传奇魔法少女的招式。”林达华沉声道。
　　随着林达华这一击劈出，护卫在火山魔女面前的魔女死伤惨重，结界溃散，使魔消逝。
　　火山魔女看上去奄奄一息，显然撑不了多久了。
　　然而就在这时她突然拼尽最后一口气，将周围的魔女连同使魔吞噬入了自己的火山口里，紧接着凝聚魔力发动了最后一次火山喷发。
　　事实上护卫在火山魔女周围的魔女并不强，而且为了给火山魔女提供魔力的缘故，她们身上的魔力也所剩无几了。现在唯一起到的作用就是提供自己的身躯和剩余力量，为火山魔女做出最后的贡献。
　　随着火山喷发完毕，浩瀚汹涌的魔力随即引发了剧烈的海底地震，以及猛烈的海水波动，无数能量开始经由海水传导给海啸魔女。
　　海平面上，海啸魔女看着自己逐渐膨胀起来的身躯和力量，显然是明白了什么，轻轻叹了一口气。
　　“收下吧我的同伴，这是我最后的力量了。”在说完这句话后，火山魔女的身躯随之而消逝。
　　“火山魔女已驱逐。”李庆之轻声说道。
　　“航母魔女也被驱逐了。”身边的一名魔法少女汇报着自己刚刚收到的消息。
　　“很好，那么我们接下来只要去驱逐海啸魔女就可以了。”李庆之点了点头。“现在全员开始紧急上浮。”
　　海面上，李游望着眼前身躯逐渐溃散的航母魔女，不由得轻轻点了点头。
　　“终于驱逐掉她了。”
　　因为杜边所贡献的关键一击，航母魔女彻底溃散，最终被李游他们合力歼灭。
　　伸手拿出灵魂宝石，李游开始吸收航母魔女所散发出来的黑气。

第104章 鲸吞天下
　　第104章鲸吞天下
　　其他魔法少女也和李游一样，轻轻松了一口气，开始拿出灵魂宝石开始吸收黑气。
　　所有人都没有注意到的是，他们所在的海面下出现一个巨大的阴影。这个阴影身形犹如神话里的利维坦，几乎笼罩了整个海域。
　　下一秒，一张无与伦比的巨口从水下伸出，猛地将在场的大部分魔法少女吞噬了进去！
　　“这是.”侥幸逃过一劫的李游飞向半空中，望着刚刚出现的那个身影。
　　这是一头身形无比浩瀚雄伟的鲸鱼。
　　从它身上散发出来的气息来看，它显然是极为少见的高阶魔物。
　　鲸鱼魔物，海洋里少有的霸主。
　　一头从陆地逃往海洋的低阶魔物，无意间接触到了一头濒死的鲸鱼，于是便侵占了它的身躯，偶然间拥有了消化一切东西转化为魔力的能力。
　　随后这头鲸鱼魔物开始遵循着鲸鱼的本能，在海洋里开始狩猎。从最初的小鱼小虾，到后来的鲸鱼、渔船乃至于潜水艇。
　　最终它成长为了身形几百公里长的庞然大物。
　　它的吞噬目标也越来越夸张，巨型游轮，海底火山，一整座小岛。
　　按照常理来说，在魔女众多、同类魔物竞争激烈的海洋里，鲸鱼魔物是很难成长起来的，可它就是做到了，而且还成为了海洋里的顶级狩猎者。
　　这时候它甚至还将海洋里的魔女连同结界一起吞噬，消化殆尽。
　　根据魔女对策局机密档案，有一座深海区拥有数万人口的小海岛一夜之间消失得无影无踪，引得各国官方纷纷派出调查人员侦查。
　　在观察了海下海岛的岩层后，潜水员们全都愣住了。因为支撑着海岛的岩层出现了坎坷不平的切割面，看上去是被某种巨型生物一口咬掉的。
　　以巨型生物吞噬海岛论的专家们根据海岛岩层的规模，判断出了这头巨型生物的体型，所计算出来的身体数据一公布后随即引发了剧烈的轰动。
　　各国的魔女对策局和魔法少女王国相信这就是某头魔物或者魔女所为，于是派出人员在深海搜寻。然而几年下来却什么影子也没有找到。
　　事实上这头鲸鱼魔物除了觅食以外，绝大多数时候都是静静蛰伏在海底里一动不动。
　　那时候的它完全掩盖住了自己的气息，根本无法被侦查出来。
　　其实很多时候来到海底的魔法少女们没有察觉到，她们脚下蔓延开来几百公里的一整块“陆地”，其实就是鲸鱼魔物的身躯。
　　这头鲸鱼魔物已经达到了五阶巅峰水平，它的身体里达成了完美的平衡系统，甚至还会像魔女那样运用结界和使魔了，简直逆天。
　　依赖着体内系统所提供的能量，它其实已经不需要狩猎了。但是长期以来的狩猎者本能还在它体内存在着。
　　某种意义上来说，它其实算得上是完美生物了。
　　鲸鱼魔物原本是在海底休眠的，而且已经休眠了好几年。
　　直到火山魔女接连不断的喷发火山口，引发海底地震，吵醒了它。
　　尤其是在感应到海平面上航母魔女和魔法少女们的战斗后，它随即睁开了眼睛，开始缓慢上浮。
　　接下来的事情就很明确了，鲸鱼魔物浮出水面张开巨口，一口吞噬掉了航母魔女和她战舰使魔的残躯，连同附近的大部分魔法少女。
　　随后它扬起了足以遮天蔽日的巨尾，发出了震撼的轰鸣声，再度朝着海下深潜离去。
　　“为什么海里会有这种级别的魔物存在啊？”李游额头上不禁落下了几滴汗珠，此刻只有他和几名魔法少女幸存。
　　转头望向一处时，他看见杜边这持着断裂的冲浪板，奋力朝着海面的方向游去。
　　“杜边前辈？”李游迟疑地问道。
　　“我该做的事情都已经做完了。”杜边一边划水一边转头回答道，“你还指望我一个社畜将所有事情都给你们办好吗？别多想了！”
　　说着他便加快了划水的速度，扑腾着游向远方。
　　在李游向雷队长汇报完目前的情况后，雷队长随即做出了回答。
　　“没有事，那些被鲸鱼魔物吞噬的魔法少女们还没有死，我还能检测到她们的生命讯号。”他说道，“暂时不管这个了，现在我需要你和剩下的人立即回防城市，协助驻守城市的魔法少女小队。”
　　轻轻点了点头后，李游带着剩下的魔法少女们朝城市飞去。
　　与此同时，鲸鱼魔物体内，被吞噬的魔法少女们缓缓回过神来。
　　此时此刻她们正身处在不对，由于这些魔法少女里有一位是男性变的，固做出纠正，将她们改为他们。
　　此时此刻他们正身处在一处诡异的异空间里，这是一处海域。海域里有无数海洋生物的尸体，一整艘沉没的巨型游轮，以及崩毁的一座小岛。
　　“我们不是被吞噬了吗？怎么会来到这里？”一名魔法少女疑惑地问道。
　　“我们现在就处于这头魔物的体内。”领头的队长回答道，“这显然就是它的胃了，眼前的这些东西显然就是它所吞下的食物。”
　　略一感应之后，她察觉到淡淡的结界波动。
　　“真是神奇啊，这头魔物居然还会和魔女一样使用结界了。”她皱起了眉头，“如果我们再不想办法逃离的话，恐怕就会被它消化殆尽吧。”
　　于是，一众魔法少女开始寻找撤离的办法。
　　一路急速飞回城市里，李游迅速转头张望四周，看看自己到底能不能找到敌人的踪迹。
　　让他些许安心的是，城市依然风平浪静。由于市民们都撤离了的缘故，此刻城市显得空荡荡的，街道上出现了少有的空旷。
　　在雷队长的要求下，李游和魔法少女们开始分头巡逻，寻找有可能在城市里出现的魔物或者魔女。
　　一经发现敌人就立即向同伴汇报，并合力驱逐。
　　期间雷队长还着重提醒道注意找惊鸿羽，他此刻应该还在城中。
　　尽管城市里没有什么情况，但李游心中的不安预感却越来越浓，他意识到真正的暴风雨恐怕就要来了。

第105章 深潜怪物
　　第105章深潜怪物
　　此时不远处的街道上，地面突然开裂，一支巨型船锚旋即凿开了地面，庞然的身影钻了出来。
　　遥望着周围的街道和天空，深潜魔女缓缓说道。
　　“真讨厌陆地。”
　　下一秒，她顷刻间就被无数红炎覆盖，周身熊熊燃起。
　　深潜魔女对于这毫不在意，她径直转头望向远处的李游，对着他砸下了巨型船锚。
　　李游往地面望去，发现有类似冲击波的痕迹缓缓朝自己袭来。
　　无论自己怎么飞行，冲击波始终跟随着自己，而且速度越来越快。
　　“被锁定了。”他瞬间明白了过来。
　　无奈之下，他只得在凝聚周身魔力形成护盾。在冲击波命中自己的瞬间，李游旋即被击飞到了高空上。
　　直到好一会儿他才回过神来。
　　在附近一处大厦上落下，他望向了街道上的深潜魔女。此时的深潜魔女自顾自地走着，同时大肆在附近制造着破坏。
　　“这个魔女的行动很缓慢，可以根据这一点来针对她，不过她的防御显然很高，得慢慢才行。”李游思索道。
　　此时此刻，城市的大型海港处，几名魔法少女正遥遥飞来。
　　这时候的港口里正停泊着大量船只，渔船、货船、远洋航船应有尽有。
　　“你们那边有没有发现魔女的踪迹？”
　　“没有，看起来你们也没有发现啊。”
　　就在魔法少女交谈的同时，一个身影从水面跃出，踏入了港口。
　　仔细定睛一看，才发现这是一个魔女。
　　她穿着船长的服饰，眼戴眼罩，头上还戴着一顶船长帽。
　　“扬帆，起航！”船长魔女笑着挥起手来。
　　似乎是为了回应她的呼喊，港口里的船只船身纷纷震颤起来，紧接着它们径直驶向了陆地。并没有想象中的僵硬迟缓，反而显得格外丝滑。
　　在船长魔女的统御下，无数大小不一的船只开始朝着城市驶去。
　　众魔法少女们对视了一眼，纷纷朝着船长魔女冲去。
　　凭借着灵活的身手，李游在天空中不停朝着深潜魔女发动攻击，深潜魔女虽然防御极高，但是架不住李游持续不断的攻击。
　　在被李游一击斩下一截手臂后，她转头望向了海的方向。
　　“冰川魔女，你应该准备好了吧？”
　　海面上，冰川魔女轻轻点了点头。仔细一看，她的身躯由寒冰凝结而成，显得格外晶莹剔透，还散发着淡淡寒气。
　　察觉到海面下隐隐传来的波动，冰川魔女缓缓摊开双臂，闭上眼睛轻声说道。
　　“来吧，洋流魔女。”
　　远处的海里，洋流魔女裹挟着无数水流，一路奔涌而来。
　　这一次，她不再是分身，而是本体。
　　洋流魔女可以自由切换自己的两种形态，第一种是给沿途气候增温增湿的暖流形态，第二种则是降温减湿的寒流形态。
　　为了配合冰川魔女，她特意切换成了寒流形态，并施放自己的魔力，增大了寒流形态的影响。
　　因为洋流魔女的影响，城市沿海温度开始迅速降低，空气变得干燥冰冷起来。洋流魔女此刻无所顾忌地释放着自己的魔力，这使得海面上渐渐出现了冰霜。
　　冰川魔女则是一头扎入了海水里，她所在的地方随即浮起了一大块冰川，并迅速开始往外冻结蔓延。
　　没过多久，沿海海域就在冰川魔女和洋流魔女的影响下彻底冻结。
　　完成了自己使命的洋流魔女随即裹挟着奔流朝远处离去，她还要前往其他的海域，履行自己的自然使命。
　　“我的天”在望清海面上发生的事情后，李游不禁有些愕然。
　　在他的注视下，彻底冻结成冰的海面冰川开始缓缓升起，朝着城市移动。
　　魔女对策局的天台上，雷队长对着耳麦说道。
　　“庆之，城市遭遇巨大危机，你们那边解决完海啸魔女了没有？”
　　“我们抽不开身。”李庆之的回答让雷队长一愣。
　　“怎么了？”
　　“不知道为什么，海啸魔女的身形突然增长了数倍，魔力也增加了不少！”李庆之看着眼前身形越来越庞然的海啸魔女，额头上不禁滴落下了几滴汗。“我猜海洋里还有魔女在给海啸魔女支援，而且她的等阶肯定比火山魔女还高！”
　　结束通话后，雷队长拿出了灵魂宝石，开始变身。
　　察觉到周身的寒意，李游不由得使用魔力护住了自己的身躯。转头看向周围，四周的高楼大厦和街道都已经开始缓缓冻结。
　　这显然是冰川魔女搞的鬼。
　　更让李游感觉到不妙的是，气温还在不停的下降，他为了维持体温所消耗的魔力也越来越多。
　　转头看向深潜魔女时，她的状态也非常不好受。
　　身上的深潜服已经冻结，就连身躯也变得僵硬了起来，几乎连动都动不了了。
　　“至少得解决掉这个家伙。”李游说着将自己魔力往长剑上集中，随后挥出了一道巨型冰霜剑气。
　　深潜魔女虽然已经看到了他的攻击，却因为身形难以移动的缘故，只能被动使用魔力防御。
　　当冰霜剑气接触到她的一瞬间，她随即被冻结了起来。
　　李游拼尽全力对着她的头盔发出最后一击，最终用长剑刺穿了她的头盔。
　　“这样总该结束了吧。”他心想道。
　　伴随着清脆的咔嚓声，几只触须钻出了深潜魔女的头盔，紧接着无数黑气扩散开来，深潜魔女的周身钻出了无数触须，以及几只不停蠕动着的深红眼睛。
　　“好恶心啊。”后退了几步后，李游脸色一变。他没有想到深潜魔女厚实的深潜服下居然是这副模样。
　　战斗，依然还有继续。
　　另一边，借由冰川魔女冻结了城市的街道，甚至形成了厚实的冰层，船长魔女肆无忌惮地驾驭着大小船只驶入了城市里。
　　被她统御的大小船只拥有了坚不可摧的特性，沿途撞毁了无数房屋楼层。
　　沿海的冰川上，雷队长尝试着破除眼前的冰川，却丝毫无济于事。而冰川则是离城市越来越近，有些冰川已经将沿海的房屋大厦彻底吞噬崩毁。
　　城市已然危在旦夕。

第106章 哀陨之羽 上
　　第106章哀陨之羽上
　　“总算死了。”收起手中的长剑，李游轻轻松了一口气。
　　这时候眼前的深潜魔女已经颓然倒在了地上，身上的触须和眼睛也不再蠕动。
　　拿出灵魂宝石吸收黑气之时，李游再次感受到了彻骨的寒意。
　　此刻温度依然在持续下降着。
　　转头望向远方，被船长魔女驾驭着的大小船只正肆意冲撞着城市，远处的巨型冰川则已经濒临城市，而应对海啸魔女的老爹他们则还没有归来。
　　心中的担忧，越来越浓。
　　就在这时，一个叹气声缓缓响起。
　　“够了吧。”
　　蓦然转头望去，李游看见一个金色身影从远处升起。
　　传奇魔法少女惊鸿羽，此时终于登场。
　　遥望着笼罩在耀眼金色光芒里的惊鸿羽，雷队长失神之余，心中不安的预感越来越强烈。
　　瞬闪到正在欢笑着的船长魔女面前，惊鸿羽利落挥出手中的战矛，电光火石之间，船长魔女的头颅便横飞在了半空中。
　　转身对着那些大小船只轻轻一挥手，它们旋即缓缓后退，朝着原来的港口撤去。
　　一路飞向海面之上，惊鸿羽轻声念诵咒语，手中的战矛散发的光芒也越来越强烈。
　　紧接着，他缓缓下坠，将战矛插入了冻结的海面上。
　　也就是在这一瞬间，海面上扩散出无数金色裂缝，巨型冰川上传来了冰川魔女的惨叫声。
　　顷刻之间，原本威胁到整座城市的巨型冰川崩毁碎裂，开始消融。
　　并拢双手，惊鸿羽缓缓闭上眼睛，周身散发出无尽金色光芒，逐步从天空中笼罩海域和城市。
　　“这就是传奇魔法少女的实力啊。”李游默默想道。
　　此时此刻城市里的冰层开始消融，气温缓缓恢复。而冰川魔女则是在金色光芒的笼罩下无处遁逃，最终消亡。
　　做完这些事情后，惊鸿羽转头望向了远处的海平面。
　　“还有魔女没有解决。”他轻声道。
　　“惊鸿羽前辈！”就在他准备动身飞去之时，雷队长拦在了他的面前。“不要去，这是一场精心针对您的狩猎！”
　　“我知道。”惊鸿羽缓缓点头，“这是我的宿命，也是我必须做的事情。”
　　“您”雷队长失神之余，不禁想起了自己所想到的事情。
　　传奇魔法少女本身就是自己最强的保障，如果连惊鸿羽都遭遇了难以预测的危险，那么自己又能做到什么呢？
　　沉默半晌后，他让开了路。
　　惊鸿羽朝他轻轻点了点头，随即朝远方飞去。
　　在看到惊鸿羽前来后，阻截海啸魔女的李庆之和林达华等人轻轻松了一口气，让开了路。
　　此时此刻的海啸魔女已经达到数百米高的地步，魔力浩瀚奔涌到几乎无边无际。
　　海洋里依然还有魔女在给她输送魔力，然而李庆之他们这一次却无法探明她所在的方向了。
　　亲手将手中战矛掷出，惊鸿羽轻声说道。
　　“破。”
　　他所掷出的战矛与身形庞然浩瀚的海啸魔女完全不成正比，然而却一力撼千钧，硬生生将海啸魔女的身躯凿为了两半。
　　紧接着无数金色光芒从战矛蔓延开来，消弭着海啸魔女身上浩瀚的魔力，使得她身形开始溃散。
　　面对着自己的死亡，海啸魔女没有愤怒，没有惊慌，反而显得格外坦然，似乎她已经完成了自己的使命。
　　“我们一直都在等你出现，她也是。”她轻声说道。
　　“她？”旁边的李庆之疑惑地皱起了眉头。
　　轻轻望了一眼脚下的海面后，惊鸿羽摇了摇头。
　　“你们抓紧撤离吧，离海越远越好。”他对李庆之和林达华他们说道。
　　“可是，惊鸿羽前辈.”李庆之原本还想说些什么，可是看着惊鸿羽不容置疑的眼神，他最终还是点了点头，与林达华他们一齐飞远。
　　遥望着李庆之他们远离的身躯，惊鸿羽看了一眼身形彻底溃散的海啸魔女，随后又低头看向了逐渐变得平静的海面。
　　“该出来了吧。”他轻声道。
　　似乎是为了回应惊鸿羽的话语，海面上旋即生成了巨型的漩涡，天空中乌云密布，下起了小雨。
　　紧接着，漩涡中心出现了一张巨型人脸。
　　“我真的没有想到，连整个海洋都能化为魔女。”惊鸿羽望着巨型人脸喃喃道。“当初那个人跟我提起的时候，我还不愿意相信。”
　　“成为我的食物吧，惊鸿羽。”海洋魔女低声道。
　　正如海洋势力里的魔女所期望的那样，能够带领着她们走向巅峰的魔女终于出现了。
　　海洋魔女，由整个海洋所形成的魔女。统御四大洋，最有可能成为与四大传奇魔女并肩，成为第五位传奇魔女的魔女。
　　只不过现在的她离成为传奇魔女只差临门一脚，如果将身为传奇魔法少女的惊鸿羽吞噬，或许她真的能成为真正的传奇魔女。
　　届时她将无人能敌。
　　海洋里魔女所做的一切努力，都只是为了引惊鸿羽出现，来到海洋上。海啸魔女，火山魔女，冰川魔女，船长魔女这些高阶魔女的牺牲，只要能达成最终的目的，便无关紧要。
　　无论如何，惊鸿羽都无法再逃避。海洋魔女若是一直放任不管，将蔓延开无比的灾害。
　　而他已然知道了自己的结局。
　　将周身笼罩在无边的金色光芒之下，惊鸿羽周身凝聚成了远比之前更加耀眼辉煌的战甲，持起金色战矛，他遥遥指向了海洋魔女。
　　对于惊鸿羽的锋芒，海洋魔女丝毫没有慌张，反而显得跃跃欲试。
　　只见四面八方的海域纷纷涌起了无边巨浪，朝惊鸿羽席卷而来，无数水流冲破水面，以刀剑枪矛的方式袭向惊鸿羽。
　　当惊鸿羽破开眼前一切风浪时，身下的海面骤然喷涌，将其裹挟其中。
　　顷刻之间，海洋魔女将惊鸿羽拖入了海底一万多米处。
　　水下五千米的压强就让李庆之等高阶魔法少女有些承受不住，而一万多米处的水压就更不用多说，已经到达了极为恐怖的地步。
　　尽管如此，惊鸿羽依然是一副气定神闲的样子。

第107章 哀陨之羽 中
　　第107章哀陨之羽中
　　海洋魔女只是轻轻下达了一个命令，周围的水流开始疯狂汇集，形成了数条不亚于洋流魔女的湍流，顷刻间朝惊鸿羽袭来。
　　这便是海洋魔女的实力，她可以随心所欲调遣海洋里的一切。
　　这也是她之所以如此自信，敢于在海洋里向惊鸿羽开战的缘故。
　　只要是在海洋，她的魔力来源就是无边无际的。哪怕是落败了，只有保留一点点气息，她就能躲到海洋里的任意一处，悄悄休养生息。
　　对于惊鸿羽，她势在必得。
　　将魔力集中在手中战矛上，惊鸿羽轻轻将战矛插入海底。
　　“镇。”他轻声说道。
　　仅仅是轻轻的一个字，数条袭向他的湍流随即悬停，随后烟消云散。海底重新归为一片平静。
　　海洋魔女并不急，因为她将惊鸿羽拖入的海底位于板块的中洋脊附近，拥有十几座海底火山。
　　她一一对这些海底火山灌注了自己的浩瀚魔力，下达了指令。
　　海底火山一个接连一个的喷发，释放出来的巨量魔力引得海底剧烈震颤，并化为能量附着于海水之上，朝惊鸿羽奔涌而来。
　　顷刻间，汹涌无际的海水和火山硝烟笼罩了惊鸿羽，所在的海底则是剧烈震颤不止。
　　尽管使出了如此猛烈的一击，海洋魔女却没有丝毫喜色，因为硝烟之中，一个金色人影依然若隐若现。
　　伴随着轻声的吟诵，惊鸿羽双眼变为炽烈夺目的金色，双手握住金色战矛，施展了自己曾对战争魔女使用的一击。
　　海底顷刻间变得耀眼无比。
　　光芒闪过之后，海洋魔女已然被重创。
　　但是惊鸿羽脸色依然平静，没有任何喜色。
　　“她恢复得太快了啊。”他在心里轻声道。
　　是的，海洋魔女实际上没有形体，或者说海洋就是她的本体。她能将自己的意识触角延伸到海洋里的任何一处，只要她愿意，她便无处不在。
　　如果将惊鸿羽刚才施放的招式扩大十倍，海洋魔女也依然不慌。因为她可以将惊鸿羽的攻击分摊到整个海洋里，稀释掉他的伤害。
　　刚才惊鸿羽的攻击她甚至没有刻意躲，反而是故意承受，想要看看自己正面吃下时到底能受到多少伤害。
　　至于自己所受到的伤害，身为海洋本源的她可以从海洋无休止的汲取魔力，恢复回来。
　　这也是海洋魔女的狂妄和自信之处。
　　如果她愿意的话，她可以将调动四大洋的海水，将一块大陆彻底淹没。
　　片刻之后，惊鸿羽破开了海面，重新飞到了天空之上。
　　他身下的海面则是出现了海洋魔女的巨大人脸，脸上挂着嘲讽似的笑意。
　　“从刚才到现在你已经消耗了不少魔力了吧。”她静静说道，“你现在还能支撑多久呢？只要踏入海洋，你就没有办法全身而退了。”
　　“我没有打算逃。”惊鸿羽平静说道。“你以为现在你就胜券在握了？”
　　平静的语气，使得海洋魔女不由得一愣。
　　难道说惊鸿羽还有什么对付自己的手段吗？从他脸上释然平静的神情上来看，他似乎早就做好了准备。
　　略一感应之后，她察觉到了一丝不对劲。
　　遥远的海平面上，一只哈士奇平静地踏着海面缓缓走来，与之同时，它脚下的海面浮现出了笼罩整个海域的巨型阴影。
　　是那头身长几百公里的鲸鱼魔物，它察觉到哈士奇到来后，开始对这个猎物感兴趣，蠢蠢欲动起来。
　　低头看向了身下的阴影，哈士奇身躯上睁开了数只眼睛，不屑地说道。
　　“给我滚。”
　　简简单单的一句话，惹得鲸鱼魔物颤抖无比，迅速驶离了这片海域。
　　抬头望向远处与海洋魔女对峙的惊鸿羽，哈士奇轻轻叹了一口气，略带惆怅地说道：“我为何要和这个混账来淌这趟浑水呢，家里的精品狗粮还有半袋没有吃完呢。”
　　当哈士奇魔物赶到惊鸿羽身边时，海洋魔女愣住了。
　　她还是第一次见到六阶巅峰的魔物。
　　“是时候动手了。”惊鸿羽平静说道。
　　哈士奇点了点头，随后周身变得漆黑一片，蔓延扩展开来，现出了自己的真正的原形。
　　一头身形雄伟到足以遮天蔽日的巨龙，当它展开双翼之时，整个海面因它而震颤。
　　回过神来，海洋魔女正欲想要动手，却看见惊鸿羽开始吟诵咒语，制造封印结界。
　　略一感受之后，她察觉到这个结界的范围是整个海洋。
　　与之相对应的，巨龙魔物开始将自己浩瀚的魔力灌注给了惊鸿羽，使其手中的结界开始加速成长。
　　它的身形也开始缓缓溃散，化为无数黑气朝惊鸿羽笼罩而去。这些黑气没有对惊鸿羽造成任何的伤害，反而与他融为一体。
　　惊鸿羽身上的战甲和手中的战矛逐步变得漆黑，瞳孔也变得阴暗起来。
　　“海洋魔女，这是你最后的审判。”他平静说道。“这个结界将束缚你终身，镇压你的意志。你只能履行海洋的责任，无法再兴风作浪。”
　　在海洋魔女错愕无比的眼神中，他眼神闪烁，又补充了一句。
　　“当然了，你不会感到孤独。因为我的身躯将化为结界本身，与你相伴终身。”
　　说完这句话后，惊鸿羽的身躯就彻底融入了他的结界里。而结界顷刻间放大了无数倍，笼罩了整个海洋。
　　紧接着，结界缓缓朝着海面下坠。
　　无论海洋魔女怎么惊恐地想要反击，都无济于事。结界如同她无法逃脱的宿命一般落下，它的施法范围是整个海洋，每一寸海水，海洋魔女根本无所遁逃。
　　“不！不该是这种结界！我明明都已经达到这种地步了！”她终于失去了之前的从容淡定，开始歇斯底里起来。“我怎么能输？我怎么可能输！”
　　伴随着一声不甘的咆哮，海洋魔女最终被结界镇压。
　　海面重新变得风平浪静。
　　海滩上，似是感应到了什么，雷队长徒然地跪倒在了地上，双眼有些失神。
　　“惊鸿羽前辈”他低声喃喃道。

第108章 哀陨之羽 下
　　第108章哀陨之羽下
　　之后，城市重新恢复了平静。
　　人们重新回到了城市里，所有公共设施和学校企业都恢复了日常的运营，街道上开始车水马龙，重新恢复了往日的勃勃生机。
　　城市的天台上，雷队长独自抽着烟。
　　被困在鲸鱼魔物腹中的魔法少女们成功脱险了，除了因魔力耗尽而有些疲惫以外，没有人有大碍，这算是一个意外之喜。
　　只是当雷队长问起她们不对，是他们怎么脱困的时候，所有人对视一眼，神色复杂，没有人愿意回答。
　　两只海鸥循着海风飞来，落在了他的身边。
　　“哥们的情报没有错吧？”海鸥阿迪晃了晃脑袋，拢了拢翅膀之后说道。“后续的尾款能不能结一结呢？”
　　“只能给你三分之一。”雷队长平静回答，“那些魔女袭击的日子比你们说的早了一两天，差点将我们打了个措手不及。”
　　海鸥阿迪随即呆若木鸡，而身后的海鸥阿克则是劝解式地说道：“三分之一就三分之一吧大哥，好歹也有不少W呢。”
　　回过神来，海鸥阿迪点了点头。
　　“好吧，那就这样吧。”
　　见雷队长望向海面，眼神闪烁，它若有所思，不禁轻声说道。
　　“那个传奇魔法少女，她走了，不是吗？”
　　雷队长依然没有做出回答。
　　海鸥阿迪自然理解他的心思，没有多说什么。
　　在战争魔女复活的那一晚，海鸥兄弟站在远处的高楼天台上，边啃着顺来的薯条边观战。当看到惊鸿羽作战时的飒爽英姿时，它们更是大声叫好。
　　对于这个传奇魔法少女的离去，海鸥们也是感到有些伤感的。
　　不过伤感归伤感，W还是得挣。海鸥们还是比较务实的，它们清楚自己只是小人物，没有办法参与到大人们的腥风血雨中，只求安稳挣点钱养家糊口就行。
　　“节哀吧老兄，咱们还是得往前看。”海鸥阿迪说道，“那个传奇魔法少女算得上是个顶天立地的女英雄了，就算是走也走的光明磊落。”
　　摇了摇头，雷队长轻声回道。
　　“是纯爷们啊。”
　　魔法少女王国里，长老协会已经差点崩溃了。
　　好不容易找到了一个传奇魔法少女，却眼睁睁地看着她消失了，这是魔法少女王国难以承受的损失。
　　调查的结果已经得到了，惊鸿羽是为了镇压海洋魔女才选择献身。尽管如此，长老协会的长老们却依然难以接受。
　　它们相信如果能早日找到惊鸿羽的话，或许能扭转现实，保住这位传奇魔法少女。
　　不过既然出了岔子，就得有人背锅。
　　于是大家将目光瞄准在了悠米身上。
　　作为与惊鸿羽认识的好友，它没有刻意挽留惊鸿羽，而是任由他离去，甚至连电话号码和家庭住址都没有问。
　　于是悠米被纠回了长老协会里，接受长老们的审讯。
　　不过它似乎显得不怎么在意。
　　“到底谁才是你的后台，为什么每次你的处罚下来它都能保住你？”有长老问道。
　　“我就是我自己的后台。”悠米懒洋洋道。
　　在听了长老们唾沫横飞的控诉，以及看到那严重到吓死人的罪名后，它挠了挠肚皮，自顾自地离开了。
　　“好了，我还有酒局。不多聊了诸位。”
　　望着悠米远去的邋遢身影，其中一个长老愤怒地锤了锤桌子。
　　“真受不了这家伙。”
　　“等等。”有一个长老沉思了许久，随后疑惑地问道。“有没有谁知道，这家伙到底是怎么跟惊鸿羽认识的？”
　　放下手中的笔，李游怔怔地望向窗外，心中泛起了万千思绪。
　　自那一天起，海洋重新变得风平浪静，仿佛什么事也没有发生过。
　　虽然没有得知详情，但是从那天的雷队长和老爹他们的脸色上来看，他已经隐隐确认到底发生了什么事情。
　　惊鸿羽前辈走了。
　　纵然李游再怎么不愿意接受，这个事实明明白白的摆在那里。
　　似乎是感应到了什么，他站起身来望向远方。
　　只见海的那边，有一只通体金色的海鸟双脚衔着什么东西，缓缓朝自己所在的窗户飞来。
　　轻轻打开窗户，放金色海鸟进来，李游才发现它脚下衔着的是一把小小的、破损的漆黑战矛。
　　望向金色海鸟时，他看见它缓缓身形消失，化为无数光芒。
　　持起漆黑战矛时，李游脑中响起了惊鸿羽的声音。
　　“我的战矛上还残留着一些魔力，尽管已经为数不多，但只要你慢慢吸收完它，估计就能帮助你突破到下一等阶。”
　　轻轻握着漆黑战矛，李游低下头去喃喃道。
　　“惊鸿羽前辈，您还会回来吗？”
　　回应他的却是惊鸿羽释然的笑声。
　　“傻孩子，我一直都在。”他轻声说道，“我会一直在海洋里守望着人类，那些从海洋里吹拂而来的海风，便是我的声音。”
　　李游正想开口说些什么，惊鸿羽却不再说话了。
　　伸手握紧漆黑战矛，他眼眶湿润。
　　小餐馆里，枪火魔女路溪正在自顾自地喝酒，一个身影在她对面坐了下来。
　　“这么紧张干什么？把手机放下。”杜边说道，“我又不会吃了你。”
　　枪火魔女摇了摇头，将一瓶啤酒递给了他。
　　“听说你在海上单枪匹马干掉了航母魔女？真是宝刀未老啊。”她说道。
　　“只是想冲浪罢了。”杜边婉拒了老板递来的开瓶器，单手拧开了啤酒盖。
　　喝了一口酒后，路溪眼神变得惆怅起来，似乎在想什么心事。
　　“我听说你们魔女间有一个传闻，好像说什么四大传奇魔女都未完全死透，个个都会卷土重来是吗？”杜边说道。
　　“大概吧。”路溪摇了摇头，“我本来也不相信，但是看到战争魔女大人复活后，我也开始有点信了。不过话说回来我也懒得操心那么多了。”
　　接着她将视线望向了杜边。
　　“怎么了？”杜边耸了耸肩膀，“难道还靠我来解决剩下的三大传奇魔女？”
　　“你不能指望一个社畜来解决所有问题的。”他说着将眼前的啤酒干完，随后又从摆在桌边的啤酒箱里拿出了一瓶啤酒，单手拧开了瓶盖。
　　“对了，这顿饭咱俩AA。”路溪说道。
　　“这么小气吗？”杜边愣住，随即叹了一口气。“好吧。”
　　喝完酒后，他平静问道。
　　“所以你觉得下一个会是哪位？”
　　“啊？”愣了一会儿后，路溪才明白过来杜边的意思，随后平静说道。“应该是永远饥饿的那位大人吧。”

第109章 返校日
　　第109章返校日
　　开学的时间很快就到了，李游持着背包回到了教室里，在自己的位置上坐下。
　　经历了海洋魔女势力所造成的风波后，寒假显得格外的风平浪静，出现的魔物和魔女也屈指可数。
　　惊鸿羽残留着黑色战矛里的魔力虽然少，但是却非常强大，毕竟这是来自于传奇魔法少女的魔力。
　　李游每天只能小心翼翼地吸收一些，努力消化掉。一个寒假结束后，他的力量已经达到了三阶巅峰，离四阶已经很近了。
　　从魔法少女的事情回过神来，李游开始想学习上的事情。
　　几个月后高考就要来了，自己人生上最重要的十字路口。因为自己努力和白秋月的帮助的缘故，李游觉得自己应该能考上想要的那座大学。
　　不过天有不测风云，上学期和寒假发生了那么多难以预测的事情，自己到底能不能平稳完成高考还是一个问题。
　　此时正值开学第一天，回到教室里的大家都与熟悉的同学和朋友聊天，热闹无比。
　　转头看向身边空荡荡的座位，李游不由得心想道。
　　“她应该也要到了吧？”
　　此时此刻，白秋月正坐在自己母亲的车子里，手里拿着背包。而和平魔女则是坐在她的身边，手里拿着手机在看小说。
　　寒假里的和平魔女每天除了看剧追番就是追更小说，甚至还刷短视频看，完完全全地沦陷了，完全没有了以前那副喊打喊杀的样子。
　　白秋月和她的相处也越来越亲密融洽，二人现在不再像是契约主仆反而像闺蜜。
　　“到这里就行了，妈妈。我自己下去就好了。”白秋月轻声说道。
　　“嗯，那就这样吧。”白母点了点头。待到白秋月起身打开车门时，她摇下车窗笑眯眯地说道。“记得和李游同学好好相处。”
　　虽然不明白母亲话语里的意思，白秋月还是迟疑着点了点头。
　　开学第一堂课是班主任林达华上的，在例行寒暄了几句后，他便开始上课。李游与白秋月简单的打了几句招呼，随后开始学习。
　　实际上除了寒假的那几天，二人几乎每天都在图书馆里碰面，偶尔还一起吃饭逛街。
　　下课后，李游趁着周围人少的时候，悄悄拿出了一个盒子，递给了有些茫然的白秋月。
　　“给。”他示意道。
　　“这是什么？”白秋月有些疑惑。
　　“打开看看你就知道了。”
　　小心翼翼地接过盒子，白秋月轻轻打开一看，愣住之余瞬间脸红了起来。
　　“怎么了？”李游也跟着愣住，在看清白秋月手中盒子里的东西后，他也呆住了。
　　盒子里是一枚精致的小戒指，盒子内侧里还写着“LOVE”。
　　他脑子瞬间一片空白。
　　事情还是得从头说起，开学前最后一天。为了表达对白秋月寒假辅导功课的谢意，李游来到了一个饰品店，准备给同桌买一个看得过去的饰品当做谢礼。
　　不过挑什么饰品他倒是有些犹豫，毕竟他很少送女生饰品礼物。相反，初中的时候他反而收到了不少好人卡。
　　饰品店里的男店员见李游这个男高中生一副迟疑的样子，随即凑上前来，挤眉弄眼地说道：“是要给女生送礼物吧？”
　　当听到李游说是给学习同伴送礼物后，男店员愣住了，随即平静地说道。
　　“这里没有别人，你大可以直接说是你女朋友。”
　　“不，是真的学习同伴。”李游也诚恳回答道。“麻烦大哥给我挑一件过得去的饰品就行，价格不成问题。”
　　虽然李游不是魔女对策局的在编魔法少女，但是最近雷队长给他申请了不菲的奖金，这足够让他应付完从大学入学到毕业的学费和生活费了。
　　男店员心想哎呀这小年轻真是放不开，自己或许可以助推他一把，于是他悄悄将李游选的项链换成了等价的戒指。
　　如果李游当时记得打开盒子看一眼的话，就会发现男店员的猫腻。但是当时的他着急回家，在男店员将装有盒子的塑料袋递给他后就匆忙走了。
　　回到家里后则是将盒子往背包里随意一放，第二天到学校时才拿给白秋月。
　　看着眼前一路从脸颊红到耳朵根的白秋月，李游心里暗叫一声不好，脑子随即高速思考了起来。
　　到底该怎么解释呢？
　　就在这时，白秋月撩了撩头发，轻轻说道。
　　“是饰品店里的盲盒礼物吧？正好随机给到戒指了。”
　　“嗯，是的。”李游回过神来，赶紧就坡下驴。“是为了感谢你这段日子里的辅导功课。”
　　就在二人心有默契地想要将事情圆过去时，几个边笑边聊地女生正好从他们身边经过，看到了白秋月手中的戒指。
　　“啊，李游求婚了！”其中一个女生惊喜道。
　　教室里瞬间一片寂静。
　　“在化身魔法少女大战魔物魔女的同时，居然还有闲心借学习之名泡同桌，你是有几把刷子的。”办公室里，林达华喝了一口茶。
　　换做是其他学生，他早就以平常的雷厉风行手段来对付了。但李游不同，李游算得上他的战友。
　　匆忙解释了一会儿后，李游有些头疼了起来。
　　班主任这边倒是还好应付，可是消息已经在全校传开了。
　　没想到刚开学第一天就遭了个大的。
　　“长话短说，我担心会影响到学习。”林达华说道。
　　“老师你这么关心我吗？”李游有些感动地说道。
　　“不，我说的是白秋月的学习。人家可是要考重点的尖子生，你可别把人家耽误了。”林达华摇了摇头。“至于你的学习，其实我是无所谓的。”
　　“.”
　　李游不知道这一天到底是怎么过去的，旁边的白秋月也只是闷头学习，一言不发。
　　待到下课铃响起时，他才如释重负逃跑似地拎着背包离开。
　　走在回家的路上，白秋月依然没有回过神来。
　　“你没事吧？”旁边走着的和平魔女问道，“仅仅是一个戒指，至于慌成这样吗？”
　　白秋月一言不发，手里紧紧抓着戒指，脑中回忆起了平日里与李游相处的过往。
　　叹了一口气后，和平魔女看向了她手中的戒指。
　　“这玩意变成武器应该很强吧？”

第110章 历史博物馆很好吃
　　第110章历史博物馆很好吃
　　清晨，雷队长一如既往最早抵达魔女对策局。
　　与门口的同事打了声招呼，他随即大步流星地踏入大厅里。
　　此时几名神色匆忙的同事迎面走了过来，雷队长见状随即顿住了脚步。
　　“怎么了？”
　　“我们刚刚接到了报案，有个历史博物馆突然就没了！”一名同事神色担忧地回答道。
　　驱车快速赶到现场，雷队长望着眼前的场景，不由得陷入了沉默。
　　此刻他眼前的历史博物馆已经完全沦为了一片废墟。
　　“昨晚的值班工作人员呢？保安呢？全都没有人了吗？”他转头问同事。
　　“报案的不是值班工作人员或者保安，而是附近居住的居民。”同事额头上滴落下一滴汗来，“他早上起床时看到这副场景，立即就报案了。”
　　雷队长转身望向眼前的废墟，此时他似乎突然注意到了什么，快步往前走去。
　　他来到了一处还屹立着的半堵墙壁前，墙壁上大概是悬挂着某副古画的，只是现在古画连同墙壁一同被破坏了。而破坏的痕迹很诡异，上面有着整齐的牙痕，看上去很像是
　　“有东西啃食了它们。”转头看向走过来的墙壁，雷队长平静地说道。
　　就在这时，附近的一个居民看到眼前的废墟后停住了脚步，快步走了过来。
　　瞅见雷队长和同事身上的制服，他定了定心神，咽了一口唾沫，轻声问道。
　　“你们是魔女对策局的人对吧？”
　　“是的，怎么了？”雷队长转头看向他。
　　“昨晚我听到了奇怪的声音。”
　　雷队长闻言微微皱紧了眉头，见居民神色慌张，他便缓和了自己的语气，轻声说道。
　　“请详细说。”
　　居民闻言仔细回想了起来，随后轻声说道：“昨晚两点多的时候，我被外面一阵奇怪的啃咬声吵醒。那种声音很轻很轻，像是什么生物在慢慢咀嚼着自己的食物。我以为只是错觉，因为我经常失眠，常常睡不好觉，神经有些衰弱，会有幻听。”
　　“可是.”他脸上的神色变得更加惊恐，“这一次我听到的是真实存在的声音，确确实实有某种东西存在着，它确实是在吃东西。”
　　“你当时确定的时候就应该第一时间报案。”旁边的同事说道。
　　“抱歉，我太害怕了，所以第一时间只是在床上裹紧被子蒙住头，咬牙努力不使自己去听那声音。”居民说道，“只是那声音时刻在侵扰着我，一直到早上的时候才停了。说起来也是，如果我第一时间选择报案的话”
　　“很感谢您提供的信息。”雷队长轻轻点了点头，“请继续去忙您的事情吧，接下来的交给我们就好。”
　　望着居民的身影远去后，他转身和同事踏入了废墟里。
　　此时此刻历史博物馆的馆长和员工们也纷纷赶到了现场，看到眼前的场景后，年迈的馆长双眼一黑，人站不稳差点昏了过去。
　　旁边的员工们则是赶忙扶住了他。
　　“馆长！馆长！您没事吧？”
　　“我能理解他老人家，毕竟谁也没法子接受这种情况。”一旁负责维持秩序的魔女对策局干员同情似地说道。
　　“不！你不会理解的！我们博物馆的保险前两天才刚刚到期，原本准备今天去续的。”
　　愣了一会儿后，魔女对策局干员神色复杂，轻轻点了点头。
　　“您说得对，这确实不在我们的处理范围内。”
　　看到有历史博物馆的人赶来后，雷队长随即快步走向了他们。
　　“你们昨晚有安排值班人员吗？到底有几位，值班时间是几点到几点？”他问。
　　历史博物馆的工作人员们立即做出了回答。根据他们的描述，昨晚有两名值班工作人员和三名常驻的保安，按照工作安排，他们将一直守夜到早上七点交班。
　　望向眼前的废墟后，他们的神情变得呆滞起来。
　　他们的同事大抵是埋在废墟深处了。
　　很快更多的魔女对策局干员赶到，在现场拉起了警戒线，请附近观望的人群们不要靠近。
　　期间还有挖掘队伍赶到了现在，开始在废墟里挖掘了起来，尝试着寻找值班工作人员和保安们。
　　雷队长和同事继续在废墟周围探寻，在看到眼前的一件物品后，他们的脚步停了下来。
　　“这东西连这个也吃吗？”同事轻声问道。
　　“它大概真的不忌口吧。”雷队长回答道。
　　此时此刻出现在他们眼前的是一个残躯不堪的坐便马桶，马桶上有着极为明显的啃咬痕迹，显然是被一口咬下的。
　　“马桶真的很好吃吗？”同事疑惑道。
　　“这个家伙大概没有食物的概念，它不知道眼前的哪些东西可以吃，哪些东西不可以吃”雷队长轻声说道。“看起来似乎是某个魔物做的了。”
　　“如果是魔物做的话，那么昨晚历史博物馆里守夜的人也应该.”同事欲言又止。
　　“死了。”雷队长平静地总结道，“如果他们还活着的话，应该会第一时间就报案的吧。”
　　这时候挖掘队也有了新发现，他们在废墟找到了断掉的半截手臂。
　　“尝试着找找历史博物馆的监控，或者周围路边的监控，看看能不能发现那只魔物的样子。”雷队长说道。
　　“按照电视剧电影和小说里的剧情，这时候监控应该是坏的。”同事说道。
　　“这是现实。”雷队长平静回答。
　　魔女对策局的干员效率很快，在收到雷队长的指令后，他们便迅速调出了附近的监控。有的魔女对策局干员在保安室里找到了残缺的控制台，尝试着修复了被啃咬的不堪入目的线路。
　　雷队长和同事们很快就看到了当晚的监控。
　　让他们惊讶的是
　　“它是完全隐身的。”雷队长平静说道。
　　屏幕里的历史博物馆凭空出现了数个缺口，那只身形庞然的隐形生物正肆无忌惮地啃食着博物馆，它的进食速度很快，没过多久就啃掉了一大半。
　　“基本可以确定是魔物所为了，而且它还会隐身，很难寻找。”雷队长皱眉。

第111章 饥荒之遗
　　第111章饥荒之遗
　　与此同时，李庆之难得开车送李游兄妹上学。
　　“昨天有件事闹得还挺大。”他娴熟地打着方向盘说道，“有个高中生居然在班里给同桌女生送求婚戒指，家长群里都传开了。”
　　后座上的李乐乐好奇地凑上前去追问，李游则是别过了头。
　　他还真没想过要闹这么大。
　　更让他心虚的是，白秋月一直没有做出明显的反应。
　　“好像就是你老哥他们高中的，而且还是高三生。”李庆之补充道。
　　“诶？他那里高三就那么几个班级啊，是谁很好问出来的。”李乐乐眼睛突然亮了起来，拿出了手机。“我问问月月姐不就不知道了？”
　　在兴奋地在QQ上发出一连串询问信息后，李乐乐的身形突然僵住了。
　　她缓缓转过头去，看向了李游。
　　“那个戒指是你送的？你向她求婚了？”
　　车子突然刹住，李庆之猛地转过头来，眼中满是震惊的神色。
　　“游？你怎么回事？不是答应过爸爸要好好学习吗？”他神情闪过了一丝悲愤，“我还不到50岁，我不想这么快就当爷爷！”
　　“你们到底在想些什么啊！”李游忍不住大叫道。
　　在听完李游的解释后，老爹和老妹终于松了一口气。
　　“我儿子和异性最多只能拥有学习伙伴的友谊。”
　　“是啊是啊，他肯定是将来吃相亲套餐的命啦。”李乐乐轻轻拍了拍胸口，吐了吐舌头。
　　“话说你们为什么就这么看不起我啊。”李游忍不住说道，“还有，老爹你继续开车啦，别一惊一乍的。”
　　“不是我不想开，是因为前面停车了。”李庆之说着摇下车窗往前面望去。
　　看到不远处的场景后，他不禁瞳孔剧颤。
　　“这是.”
　　李游好奇地摇下车窗，跟着老爹往前面望去，看见前面的立交桥已经变得千疮百孔。
　　更触目惊心的是，这好像是某只大型生物硬生生啃出来的，因为立交桥的伤痕上满是整排整排的牙印。
　　“是某只魔物吗？”他不由得心想道。
　　李庆之拿出了手机，打给了雷队长，将自己目击到的情况告诉了雷队长。
　　“我们已经接到报案了，这是一只会隐身的魔物，等阶应该不低。”雷队长轻声回道。
　　接着他和同事对视了一眼，从历史博物馆废墟里抽身，开车前往立交桥。
　　此时此刻挖掘队依然在废墟里挖掘着，馆长和员工们则是焦头烂额，围观的行人们议论纷纷，现场的魔女对策局干员依然在努力维持秩序。
　　所有人都没有注意到的是
　　在一个不起眼的地方，有一个女人手里轻轻把玩着一根羽毛，看着历史博物馆残留墙壁上的啃咬痕迹，伤神地抚摸了一下额头。
　　“怎么就偏偏没有看好她，让她给跑出来了。”
　　到了校门口后，李游和白秋月意外相遇。
　　紧张地伸手和白秋月打了个招呼，看见对方没有多少异样后，他才在心里轻轻松了一口气。
　　当二人并肩走进教室时，原本热闹的班级刹那间变得寂静无声，所有人都将目光落在了他们身上。
　　“只能寄希望于这风波抓紧结束了。”李游默默想道。
　　整整一天时间，他和白秋月都感觉到全班人的目光有意无意地落在自己二人身上。
　　放学和白秋月走出校门时，李游遥遥望去，看见白秋月母亲的车子正停在那里。
　　她今天大概是特地来接女儿回家的。
　　又或者，是因为得知一些什么事情而望风而来。
　　白秋月愣了一会儿，缓缓朝着车子走去。当挥手道别的李游路过车子时，车前窗缓缓摇了下来，白母笑眯眯地朝他挥了挥手。
　　“李游同学，正好我也顺路送你回家吧。”
　　车后座上，李游和白秋月各自坐在一边，眼神偶尔间不自然的交汇，随后迅速移开。
　　白母似乎毫不知情，开车时只是轻轻和女儿聊上几句，便没有多说什么了。
　　当李游偶尔看向车里的后视镜时，发现白母墨镜下的眼神笑眯眯地，正缓缓看着自己。
　　他忍不住打了个寒颤。
　　李游和白秋月所住的小区其实相隔不远，这也是白母为何主动会请缨送他回家的缘故。
　　在将女儿送回家后，白母笑着对她说道。
　　“我现在将李游同学送回家，待会就不回来了，晚上还要和公司下属们聚会吃饭。”
　　待到车子驶向路口，李游坐直了身子，微微扫了前面开车的白母一眼。他意识到真正的对话要开始了。
　　果不其然，白母轻轻叹了一口气。
　　“李游同学，自从上一次讲话过后，你居然就对我女儿发起了大胆无礼的攻势，就连我也始料未及。”
　　“十分不好意思！请您不要生气。”李游立即说道。
　　“我可没有生气哦。”白母似笑非笑的回道。“说不定我还很期待被人叫岳母呢。”
　　一滴汗从李游额头上落了下来，同为家长，白母的级别比憨厚老实的老爹高出太多了。
　　就在他想着如何继续道歉时，白母突然轻轻说道。
　　“惊鸿羽前辈走了。”
　　愣神了一会儿，李游才迅速反应了过来。作为退役的魔法少女，白母肯定听说过惊鸿羽的名号。说不定在寒假的阻截海洋魔女势力大战中，她便是被魔女对策局紧急征召，加入了作战队伍里。
　　“你知道有多少人能够成为魔法少女，又有多少魔法少女最终能成为传奇魔法少女吗？”白母淡淡说道，“古往今来，总共就四位。在得知城市有惊鸿羽前辈守护的时候，我其实很开心。但是在海上阻击海啸魔女时，我只是遥望了她最后一眼。”
　　李游闻言陷入了沉默。
　　“李游，不要浪费了你的天赋，我期待你的成长。”在他下车回家的时候，白母这样对他说道。
　　深夜，魔女对策局。
　　办公室里，雷队长观看着今天的现场报告。若有所思地摸了摸下巴。就在这时，门口传来了敲门声。
　　起身打开门后，雷队长看见了漂浮在半空中的悠米。
　　“我或许能给你提供一些线索。”

第112章 金色谷物
　　第112章金色谷物
　　办公室里，悠米轻轻摊开了手心，里面是一颗枯萎的金色谷物。
　　“这是饥荒魔女当年的遗留物品。”它解释道，“我将它从魔法少女王国的历史博物馆里带出来了。”
　　从悠米手中接过谷物，雷队长感受着谷物里残留着的淡淡魔力。
　　“话说回来，这么贵重的物品，按照你们那博物馆的规定，应该要上交报告，直接经历好几层审批才能带出来吧？”他说道。
　　“哦，我直接偷出来了。”悠米无所谓地说道。“我不知道长老协会那群老不死到底怎么回事，多年来一直学习着你们人类王国的繁文缛节，麻烦得要死。”
　　见雷队长仔细端详着手中的金色谷物，悠米又补充了一句。
　　“就在最近几天，博物馆里的守卫突然发现这颗金色谷物绽放出了耀眼的光芒，这是千年以来从未有过的迹象。它似乎是为了回应.”
　　“回应主人的呼唤是吗？”雷队长轻声说道。“饥荒魔女不是早就被讨伐了吗？”
　　“是的，饥荒魔女是被传奇魔法少女银蚀所讨伐的。当年在驱逐掉饥荒魔女后，银蚀也下落不明。”悠米缓缓道，“但是饥荒魔女和战争魔女不同，她更加精于精神领域，我们怀疑她当年在被驱逐掉时早就找好了精神容器。而且饥荒魔女麾下的残党一直没有被扫除干净。”
　　“明白了。”雷队长点了点头，“不过话说回来，这跟我目前的案子有什么关联呢？”
　　“你手头上的案子根本不是什么魔物做的，而是某位饥荒魔女手下的魔女。”悠米说着从身上变魔术般抽出一叠报告，递给了雷队长。
　　雷队长接过报告一看，发现里面是关于某个魔女的描述。
　　饥荒魔女当年曾大举进犯魔法少女王国，其中麾下有一位魔女造成了空前的破坏。
　　她名为暴食魔女。
　　暴食魔女天生就有着旺盛的胃口，她几乎会吞噬掉自己眼前的任何东西，以此来满足自己无穷无尽的食欲。在跟随着饥荒魔女入侵魔法少女王国后，暴食魔女肆无忌惮地吞食了大量城区。同时她还拥有着强悍的生命力，遭受任何攻击都能迅速修复好身躯。
　　唯一美中不足的是，她似乎没有什么智力，反而像一头低智野兽。
　　等到饥荒魔女被驱逐后，魔法少女王国花费了大量人力物力才将城区修复回去。如果有魔法少女仔细观察的话，她会发现魔法少女王国是一副新老城区交错的样子。这显然是暴食魔女的功劳。
　　其中还有一张暴食魔女的画像，在看了一眼后，雷队长深深地皱起了眉头。
　　“非常丑是吗？”悠米轻声说道，“我第一眼看到她的时候差点吐了出来。对了告诉你，暴食魔女拥有隐藏自己形体的能力，哪怕是进食时也是隐身的。”
　　“那就基本可以确定是暴食魔女了。”雷队长放下了手中的报告。
　　他开始头疼了起来。
　　博物馆里闪耀的金色谷物，饥荒魔女昔日部下的出现，无疑是在印证着一件事情
　　饥荒魔女快要归来了。
　　“饥荒魔女的残党依然潜伏在城市里。”他平静地说道。“她们已经在等待自己主人的归来了。”
　　“饥荒魔女肯定已经准备好了自己的精神容器，那一定就是某位高阶魔女。”悠米斩钉截铁地说道，“逮住暴食魔女，顺藤摸瓜地找到饥荒魔女的残党，然后将她们驱逐殆尽，把饥荒魔女牢牢摁死在棺材板里。”
　　雷队长轻轻朝悠米点了点头。
　　以他们俩的关系，道谢反而生疏了。
　　目送着悠米远去后，一个同事快步走进了他的办公室里。
　　“克顿，对策局里来了一个潜力新人，我想你应该去看一看。”他说道。
　　“潜力新人？”雷队长疑惑道，“训练新人什么的，有你们不是够了吗？我不一定要插手吧？”
　　“不好说，这一次的新人很特殊，你最好还是来看一看。”同事摇头道。
　　深夜，城市的天台上。
　　“很好，现在你可以出师了。”李庆之朝着眼前的白小蛮点了点头。
　　这段日子里自从白小蛮虚心向他请教学习后，李庆之便事无巨细地教给了她各种战斗经验和细节，有时候甚至还与她对打，磨炼她的战技。
　　白小蛮仔细精习了李庆之所教导的内容，这段日子里对抗城市里出没的魔物和魔女也更加得心应手。
　　“谢谢师父。”白小蛮点了点头，视线下意识地移到了李庆之身上的JK服饰上。
　　“说过多少次了，不要在意我穿着的衣物。”李庆之沉声道，“如果这都能让你分心的话，说明你还远远没有达到出师的资格。”
　　“对不起！”白小蛮连忙低头道歉。
　　接着她拿出了手机，脸上出现了苦恼的神色。
　　“啊，今天好不容易忙完了事情，都忘记给我那肌肉狂上司交代的经理打电话汇报情况了。现在我打一个电话给他。”她说着按下了拨号键。
　　紧接着，她就震惊地听到手机铃声从眼前的师父衣服里响了起来。
　　李庆之缓缓拿出手机，接通了电话。
　　“喂？”他问道。
　　紧接着，双方就陷入了沉默。
　　“是你吗？白小蛮？”许久，李庆之缓缓开口道。
　　白小蛮的脑子一瞬间宕机了。
　　她没想到自己公司里二十多年来勤勤恳恳上班，从未有过缺勤早退，拥有着好男人称号的李经理居然就是自己的师父，从业三十年的魔法少女。
　　“啊啊。”她呆若木鸡地喃喃着，随后抱起了脑袋，闭上眼睛大叫道。“这世界到底是怎么回事啊！”
　　在好不容易出师以后，白小蛮又开始面临了新的问题。那就是如何和互相知晓了自己身份的上司在公司里相处。
　　无论再怎么样，李庆之穿着JK重拳出击的样子始终在她脑中挥之不去。
　　对于她而言，或许这就是一个她需要努力克服的新问题了。
　　魔法少女白小蛮，依然在艰难地成长道路上前行着。

第113章 在编魔女
　　第113章在编魔女
　　放学时分，坐在地铁上的李游默默翻着手中的书本。许久后，他才轻轻松了一口气。
　　不管怎样，求婚风波总算是过去了。
　　地铁里的乘客依然很多，大家带着下班放学后的疲惫，默契地移开了视线，各自想着事情。
　　就在这时，前面的车厢突然传来了震颤声，似乎是有什么东西趴在了车头上。
　　之所以会这么感觉，是因为李游他们所在的车厢是第二节车厢，连接着的就是车头。
　　“怎么了？是车头发生故障了吗”乘客们议论纷纷。
　　李游回过神来，轻轻握住了口袋里的灵魂宝石。
　　就在这时，前面的车厢门突然打开，负责驾驶的列车长和车组工作人员们慌张地跑了过来。
　　“快跑啊，车头有怪物！”其中有工作人员惊恐地说道。
　　车厢里顿时乱做一团，乘客们疯狂往后涌去，李游在汹涌的人潮里往前望去，发现前面已经被啃得面目全非，车厢开始凭空地消失，上面徒留下了参差不齐的咬痕。
　　由于车头已经遭到了破坏，动车行驶得也有些不稳了起来，乘客们纷纷发出了尖叫。
　　人群中的李游瞅准了时机，指尖发出了一道亮眼的光芒。
　　这是老爹李庆之教给他的招数，当自己遇到魔物或者魔女且正好身处在人群里时，可以通过这招来变身。
　　光芒闪过之后，慌张地人们看见了一个红发双马尾魔法少女。
　　“是红雀，我们有救了！”有人惊喜道。
　　“咦，刚刚红雀就在我们之中么？她原来也是上班族或者学生啊。”
　　“不对啊。”有一名乘客环顾四周，疑惑地说道。“这截车厢里我没有看见女生啊。”
　　只是他的话语很快就被人们兴奋的讨论话语淹没了。
　　“请尽量往后撤！大家这个时候就不要对着我拍照了！”李游摆手道。
　　说着他转头看向了眼前的车厢，那只隐形的魔物已经将车头吞噬了一大半。
　　凝聚好周身魔力，他硬生生逼停了列车，随后示意车上的乘客们抓紧撤离。地铁通道里有紧急出口，乘客们可以第一时间逃离。只有确认了乘客们的安全，李游才有心思来对付眼前的魔物。
　　让他有些诧异的是，魔物无视了自己的攻击，自顾自地啃食着眼前的动车车厢，仿佛那才是极为美味的食物。
　　由于它隐藏了自己身形的缘故，李游只能看到一大团模糊的透明轮廓，无法望清它的身形。
　　将魔力集中在手中长剑，将其化为一柄血剑，李游对着正在啃食车厢的魔物砸了下去。
　　随着长剑落下，地面上涌现出了滚滚红炎，顷刻间淹没了眼前的魔物。
　　在红炎的灼烧下，魔物终于显露出了自己的原形。
　　李游看见后不由得愣住了。
　　因为这是一个身形约莫四五米高，通体漆黑丑陋无比的人形怪物，她的脸上只剩下一张满是利齿的巨口，除此之外就没有其他的了。
　　略一感受它的气息后，李游才发现眼前的怪物根本不是魔物，而是一个魔女。
　　只是这位魔女看起来根本没有多少智商的样子，她依然选择无视了眼前的李游，自顾自地啃食着车厢，身上的伤口也开始逐步愈合。
　　恐怕李游并不知道，眼前的魔女就是雷队长和悠米昨晚讨论的暴食魔女。
　　接下来的时间里，任凭李游怎么攻击暴食魔女，她都没有理会李游，而是专注着吃着眼前的车厢，车身金属扭曲撕裂的声音，从她口中缓缓传来，显得刺耳无比。
　　直到吃完整整一截车厢后，她才抬起头来看向了李游，嘴里发出了咕噜咕噜的声音。
　　虽然她没有眼睛，李游却感觉到自己被注视了。
　　“她把我当成食物了。”他立即明白了过来。
　　下一秒，暴食魔女猛地朝李游扑来，张开了自己的巨口。当李游迅速逃过她的扑击时，暴食魔女狠狠撞在了墙上。她晃了晃脑袋，贪婪地啃食掉眼前的大半堵墙壁，随后继续朝李游追来。
　　列车通道里，李游迅速闪避着暴食魔女的扑击，其中他还发动了数次斩击，虽然对眼前的暴食魔女造成了伤害，却很快就被暴食魔女恢复了过来。
　　由于暴食魔女追击越来越紧迫的缘故，他只得往后面的通道撤去。
　　就在李游边飞行边躲避暴食魔女扑击的时候，通道里拐角突然出现了一个人影。
　　李游转头望去，看见是一个穿着黑色外套的、年纪约莫十六七岁的淡漠女生。在李游的注视下，女生背后缓缓张开了黑色羽翼。
　　“是魔女。”李游迅速反应了过来，原来追逐自己的魔女还有同伴，自己显然要被她们围攻了。
　　只见那女生缓缓伸出手来，手中凭空形成了一把长矛。
　　嘴里默念了一句话后，她猛掷出了自己的长矛。
　　当李游正准备闪避的时候，长矛却掠过了他的身子，精准命中了追逐他的暴食魔女身上。
　　“怎么回事？为什么魔女还会攻击自己的同伴？”李游疑惑，“难道说她们不是一伙的？”
　　就在这时，女生轻声对他说道。
　　“不要惊讶，我是魔女对策局的人。”
　　李游默默与她保持了距离，他并不愿意相信魔女对策局居然会招募魔女。
　　见李游依然警惕，女生叹了一口气，拿出手机拨通了一个电话。
　　“喂，我这里发现了你们所说的暴食魔女，就在地铁四号线这里。”她说道。“红雀也在这里，你和她聊聊吧。”
　　接着她便随意地将手机扔给了李游。
　　“喂？”李游接过了手机。
　　“是我，雷克顿。”手机那头传来了雷队长的声音，“这个魔女是我们招募进来的新人，天使魔女。既然暴食魔女就在你们那里，你们就合力制服住她。我很快就会到。”
　　“嗯。”点了点头后，李游将手机交给了天使魔女。
　　“现在可以相信我了吧。”天使魔女耸了耸肩，接着看向了眼前的暴食魔女。“不知道逮住她能拿多少奖金呢。”

第114章 只认钱
　　第114章只认钱
　　几个回合下来，李游和天使魔女虽然对暴食魔女发动了数次攻击，但依然无济于事。
　　“尝试着一口气做掉她吧。”天使魔女对李游说道，“接下来你掩护下我。”
　　说着她便无所顾忌地朝暴食魔女走去。
　　愣了一会儿后，李游点了点头，持着长剑挡住了扑来的暴食魔女。
　　脸上带着无所谓的神情，天使魔女缓缓对着暴食魔女伸出了手，嘴里轻声说道。
　　“让我来审判你的罪行吧。”
　　只见暴食魔女周围突兀出现了数条金色锁链，牢牢捆住了她，当她嘶吼着想要挣脱之时，李游连忙抑制住了她的挣扎。与此同时，暴食魔女周身也涌现出了无数晦涩难明的文字，虽然看不懂，但李游却察觉到这好像是她生平所犯下的罪行。
　　随着金色锁链捆得越来越紧，天使魔女瞳孔变得金黄一片，神情也变得无比神圣起来。
　　随后，她轻轻打了一个响指。
　　顷刻之间，暴食魔女周身笼罩在了无比猛烈的爆炸之中。原本在周围压制住暴食魔女的李游瞬间被猛烈的气浪掀飞，猛地撞在了墙上。
　　“我说，你可以提醒我先撤的。”他忍不住对天使魔女说道。
　　“没关系，又死不了。”天使魔女无所谓的说道。
　　硝烟散去之后，二人看见了陷入昏迷中的暴食魔女。
　　“真是顽强的生命力啊，如此多的罪行，居然只是昏迷。”天使魔女轻声说道。
　　几分钟后，雷队长带着魔女对策局的干员们赶到了现场。
　　其实说起来李游还是很佩服魔女对策局的人，因为不管什么情况，只要接到报案他们就能第一时间赶到现场。
　　因此极其出色的出勤效率，有些受到妻子家暴的弱势丈夫有时甚至会谎报有魔物出现，让魔女对策局的人来救急。
　　“这一次你们表现得非常好，这个魔女对我们来说很重要。”雷队长对李游说道。
　　“这位魔女很重要吗？”李游问。
　　“她是饥荒魔女麾下的残党暴食魔女。”雷队长回答。
　　李游转头看向了昏迷不醒的暴食魔女，此刻魔女对策局的干员们正小心翼翼接近她，开始给她戴上限制魔力的镣铐，并拿出专业设备卸除她身上的魔力。
　　饥荒魔女的残党。
　　他一下子思绪万千。
　　似乎是想起了什么，他转头看向了蹲在附近休息的天使魔女，此刻她背后的黑色双翼已经消失了。
　　天使魔女这时候正静静地吃着从口袋里掏出来的巧克力，一口一口很仔细。
　　见李游望向她，她便若无其事地朝他招了招手。
　　“这是魔女对策局刚刚招募进来的魔女。”雷队长解释道，“事实上我也是刚刚才知道的。我们刚刚接到了逃离乘客的报案，而离地铁站最近的就是天使魔女，就派她过来了。”
　　“魔女对策局还会招募魔女吗？”李游疑惑。
　　“天使魔女拥有一项特殊能力，那就是根据目标所犯下的罪来进行特殊审判。”雷队长回答，“目标犯下的罪行越多越严重，受到的伤害也就越高。这是项非常强大的能力，对于魔女这种罪孽深重的家伙来说非常有效。我想这也是对策局高层破例招募天使魔女的原因。”
　　事实上天使魔女的身份和背景是魔女对策局的机密，但是雷队长无所顾忌地告诉了李游。因为李游是他友人兼战友的儿子，而且还是魔法少女，深受他的信任。
　　“话说回来，天使魔女秉持着的是我们人类的世界观来审判魔物和魔女的吗？”李游问道。
　　“我知道你想说什么，按照常理来说，天使魔女应该以最公正的态度来审视世间万物并审判它们。”雷队长叹了一口气，“对于蓝星来说，比起魔物魔女，我们人类的行为似乎更应该被审判才对，毕竟是圈养动物吃肉，剥它们的皮毛做衣服，污染环境，温室效应可是天使魔女确确实实是以我们人类的世界观来审判的。”
　　就在这时，天使魔女啃完了自己的巧克力，将手揣在兜里朝二人走来。
　　“请将出勤费和生擒高阶魔女的奖金打到我的账户上。”她径直对雷队长说道。
　　“嗯，奖金很快就会打到你的账上。”雷队长点了点头。“今天辛苦真是你了。”
　　李游此时又仔细地看了一眼天使魔女。
　　天使魔女个子稍微比他矮一些，身形有些瘦，脸庞纤细柔弱，脸上老是挂着无所谓的神情，不愿意和别人对视，眼神老是看向其他地方。
　　她穿着的外套很大，几乎将她整个人笼在了里面，显得极为不合身。不过从天使魔女的样子来看，她似乎很习惯这件外套。
　　“走了。”朝着李游二人招了招手后，她便径直离开了。
　　“她只认钱。”雷队长望着天使魔女离去的背影说道，“听同事们说，她之所以加入魔女对策局的原因，也只是因为杀死魔物和魔女来钱很快。”
　　“是吗？那还真是奇怪的魔女啊。”李游轻声说道。
　　就在这时，天使魔女突然折返了回来。
　　“你这家伙挺不错的，有机会下次再一起合作吧，不过讨伐魔物和魔女的功劳得归我。”她伸手拍了拍李游的肩膀。“模样挺可爱的，挺招大家喜欢的啊。”
　　“啊，这”李游想说些什么，最终还是没有说话。
　　“虽然说现在还是上班时间，但我想回家休息了。”天使魔女对雷队长说道，“路上打车回家的钱和晚饭的外卖钱能不能也给我出了？”
　　“可以。”雷队长点了点头，“请好好休息。”
　　转身朝李游点了点头，天使魔女转身离去。
　　“虽然说沾染了一些社畜的偷懒习性，但比起出色的战斗力来说，还是可以忽略不计的。”雷队长说道。
　　仔细思索了一会儿后，李游晃了晃脑袋，轻声说道。
　　“话说回来天使魔女要这么多钱干什么？”
　　“大概身为魔女的她，远远比人类知道钱更容易带来幸福吧。”雷队长轻声回答道。

第115章 往日战事
　　第115章往日战事
　　很久很久以前，魔法少女王国。
　　“立即检查魔法防御结界还有没有问题！”
　　“所有魔法少女都已就绪，城墙上所有炮火已部署！”
　　“她就要来了吗？”
　　此时此刻的魔法少女王国里，引导精灵和魔法少女们陷入了前所未有的紧张状态中。王国这时候已经进入了最高警戒状态，所有战力都已部署。
　　高阶魔法少女们已经围绕着城墙和魔法防御结界构建了阵型，引导精灵们则是忙碌的搬运着各种战斗物资。等阶稍微低一点的魔法少女们则是负责后勤。
　　精灵长老们紧张地在大厅里来回踱步。
　　“能挡得住她吗？”期间有精灵长老紧张地说道。
　　“很难说。”另一名精灵长老眉头紧皱，“自从驱逐掉战争魔女以后，惊鸿羽大人就不知所踪了。短短三个月的时间还不足以让我们从战争的空虚中恢复过来.”
　　这个让整个魔法少女王国和长老协会如临大敌的人，就是饥荒魔女。
　　此刻，她即将带领着自己麾下的魔物和魔女们进攻魔法少女王国。
　　“这是？”城墙上，一名引导精灵望向了远方。
　　只见天边的地平线上，涌现出了无数通体漆黑的人形怪物，他们形容枯槁，袒露的躯体极度干瘦，就连肋骨也清晰可见。
　　“啧”一名高阶魔法少女见状后不禁皱紧了眉头。她很清楚那是什么东西。
　　饥荒魔女在大地上肆无忌惮地蔓延出了无边灾害，使得谷物枯竭动物绝迹，而这些人形怪物其实就是饿死的人。即便是死后他们也无法安息，被饥荒魔女转化为了经由自己驱使的使魔。
　　此时此刻，人形使魔们纷纷发出了细微的呻吟声。
　　“饿啊，好饿好饿啊.”
　　“真想吃点什么东西。”
　　“好吃的东西，就在前面吧。”
　　似乎是受到了什么指令，他们纷纷怔住，随后摇晃着双臂朝魔法少女王国的城墙直扑而来。这些为数近百万的使魔如同浩瀚汹涌的黑潮般涌向魔法少女王国，显得极为触目惊心。
　　“开火！”随着指挥官一声令下，城墙上的魔导大炮纷纷发出了轰鸣声，对着人形使魔们猛烈开火。每一发落地的炮弹都会将大片区域内的人形使魔轰炸得灰飞烟灭。
　　魔导大炮，是人类工匠们协助魔法少女王国打造的利器。魔法少女们只需要往魔导大炮里灌注魔力，就能随意开火。为了对抗魔女们，人类王国和魔法少女王国通力合作，并结合魔法少女们的魔力打造了不少针对魔物和魔女的强力武器。
　　而且现在魔法少女王国的守军之中就有人类部队。
　　尽管遭遇了魔导大炮和魔法少女们法术的猛烈轰炸，还是有不少人形使魔已经冲到了城墙脚下。他们无视了城墙魔力对自己躯体的侵蚀，径直搭起了人墙，想要突破城墙。
　　守护城墙的魔法少女们纷纷执起了武器，开始沿途清扫城墙。
　　总的来说，人形使魔大军虽然声势浩瀚，但是战斗力却明显很低。尽管如此，所有人的心情依然没有放松丝毫，因为大家都明白一切只是刚刚开始。
　　远处的天边出现了大量黑点，有引导精灵拿起人类工匠打造的望远镜一看，顿时愣住了。
　　出现在它视野里的是无数面容枯槁肌体枯黄干瘦的魔法少女，此刻她们双眼无神犹如死尸，身上散发着滚滚黑气。
　　“传闻是真的”它愕然想道。
　　饥荒魔女远比战争魔女更加无解，她会无时无刻汲取着周围目标的生命力和精神力。她踏足的原野顷刻间就会寸草不生花木枯竭，所踏足的大地刹那间就干裂。而冒死前去讨伐她的魔法少女们无一例外被她汲取完魔力和生命力，并转化为了使魔。
　　在魔法少女们飞离城墙迎战自己曾经的同伴时，天边的地平线上，大量魔物和魔女涌现。
　　其中有一位魔女体型高达近千米，双臂极为狭长，一下子就吸引了所有人的注意。
　　“是巨臂魔女。”有魔法少女喃喃道。
　　随后他立即转头对城墙上驻守的同伴疾声说道：“做好防御，准备面临冲击！”
　　“呵呵呵呵，又能玩我最爱的投掷游戏了。”巨臂魔女轻声笑着，俯下身子随手抓起了身边的魔物们，随后双手将它们揉成了团，对着魔法少女王国做出了投掷的动作。
　　她手中被揉成团的魔物们身形扭曲崩裂，却依然活着，甚至还烦躁不安地发出了嘶吼声。
　　紧接着，巨臂魔女就将它们猛掷了出去。
　　被团成一团的魔物们轰然撞在了城墙上，由于有魔法防御结界的缘故，城墙没有被轰碎，只是猛烈震颤了起来，而迅速挣脱开来的魔物们则是朝着城墙发动了进攻。
　　紧接着，巨臂魔女就开始了第二次、第三次投掷。越来越多的魔物被她投掷了出去，期间还有身体坚韧的高阶魔女。
　　随着一声号角，魔女们也发动了进攻。她们纷纷施展法术，召唤自己的使魔，有的魔女则是展开了自己的结界。
　　与之相对应的，高阶魔法少女们也做好了迎战准备。
　　大战彻底爆发之际，魔法少女王国的某处小巷里，一个年纪约莫十三四岁的银发少年正缓缓走着。
　　他手里把玩着一块小石子，嘴边轻声哼唱着歌谣。
　　察觉到身边有动静后，巨臂魔女转过身去。
　　“哦，你也来了吗？”她耸了耸肩膀。
　　此刻出现在她身边的是一门宏伟壮观的巨炮，巨炮的炮身上有着一双妩媚的眼睛。
　　火炮魔女，战争魔女旧部。因为显赫的战斗力最终被饥荒魔女收编。
　　身为五阶魔女的她无法移动自己身子，也无法召唤使魔和展开结界。而作为弥补，她拥有将整座城市毁灭的火力。
　　周围的魔女们开始往火炮魔女灌注魔力，而城墙上的魔法少女们看到火炮魔女后脸色亦是一变。
　　伴随着一声巨响，城墙被轰出了一个豁口，原本的魔法防御结界也被撕裂。
　　城墙外的魔物、人形使魔，零星的高阶魔女涌入城内，其中有一只身形极为丑陋、嘴巴奇大无比的高阶魔女甚至就地啃咬起城墙来。

第116章 魔女不可以！
　　第116章魔女不可以！
　　战斗逐渐变得白热化起来。
　　魔法少女们和魔女魔物以及使魔在正面战场上拼死厮杀，其中有精锐魔法少女组成了小队，对着巨臂魔女和火炮魔女展开了突击。
　　原本部署在城里的镇守部队则开始驱逐入侵的敌人。
　　指挥官遥望着战场，心中的不安越来越浓。
　　作为魔女们的领袖，饥荒魔女一直没有出现。
　　对于所有人而言，她就是一柄悬着的达摩克利斯之剑。
　　“该死，她到底在哪里呢？”她忍不住喃喃道。
　　与此同时，火炮魔女再度完成了魔力装填。这一次她不仅吸收了同伴们的大量魔力，还在炮口里装入了一个木箱。
　　“小心些。”巨臂魔女忍不住低头对火炮魔女说道。
　　火炮魔女眨了眨眼睛，表示自己心里有数。
　　随后她再度开炮。
　　伴随着猛烈的爆炸波动，城墙上的魔法少女们纷纷用魔力护住自己身形。硝烟过后，她们纷纷抬起头来。
　　只见一个木箱不偏不倚地被火炮魔女轰到了城里，也就是在凝视木箱的一瞬间，极度不安的情绪在所有人心中蔓延开来。
　　随着一声银铃般的轻笑声，拥有着摄人心魄美貌的魔女从木箱里爬出，站直身子遥望向周围的魔法少女们。
　　“你们好啊，我亲爱的小女孩们。”
　　所有人都没有想到，饥荒魔女会以这种形式身先士卒，亲自抵达战场最前线。
　　当回过神来的魔法少女们想要动手时，她们却突然感到一阵神智恍惚头晕目眩，饥荒魔女的微笑在她们脑海里展开，挥之不去。
　　远处遥望的精灵长老们额头上落下几滴汗来。
　　这正是饥荒魔女的能力，她对于精神力的掌控已经登峰造极。哪怕是高阶魔法少女也难以抵御住。
　　饥荒魔女转头轻轻对着城墙一挥手，原本抵御了无数使魔和魔物的城墙顷刻间崩解坍塌，大量使魔和魔物涌入了城墙中。
　　期间有高阶魔女迅速来到了饥荒魔女面前，警惕地护住了她。
　　绝望，在所有人心中蔓延开来。
　　他们意识到这一次他们真的要完了。
　　然而就在这时，一个少年的轻轻哼唱声在所有人耳旁响起。只是普普通通的歌谣，却让他们稳住了心神，感到浑身上下充满了希望和力量。
　　原本被饥荒魔女控制了心神的魔法少女们瞬间如梦初醒，疑惑地眨了眨眼睛。
　　脸上带着淡淡微笑的饥荒魔女此时微微皱了皱眉头，脸上闪过一丝不悦的神情。
　　“啧，果然还是来了么。”
　　远处的街道上，银发少年正缓缓走来，他嘴里轻声哼唱着歌谣，手里把玩着原先的那块小石子。
　　在半空中跳跃的时候，小石子逐渐散发出了七彩光芒，化为了灵魂宝石。
　　顷刻之间，无边无际的银色光芒从银发少年所在的街道蔓延开来。
　　紧接着，一个娇小可爱的少女出现在了半空中。她的面容圣洁无比，身上笼罩着华贵森严的银色战甲，手持着无形之中散发着巨额魔力波动的魔法权杖。
　　“这是.”有精灵长老随即反应了过来。
　　那一日，新的传奇魔法少女银蚀出现了。
　　放学路上，李游和白秋月不经意间走在了一起。
　　路上二人有一搭没一搭的闲聊着，无意间聊到了各自想要考的大学。
　　“虽然说成绩有了显著提升，不过如果是你所说的那些顶级重点大学，我恐怕还是不行呢。”李游不经意间说道。“我的最大实力，恐怕就只是普通重点了。”
　　“或许可以再努努力呢。”白秋月轻声说道。
　　“不行啊，这已经是我的极限了啊。”李游苦笑道。“话说回来，很多人高中的时候相处得很好，但是却因为考上了不同的大学，反而变得生疏了起来。”
　　他没有注意到的是，白秋月在听到这句话后身形微微一僵，眼睛有些失神。
　　“总.总会有办法的吧？”她突然轻声说道，似是在回答李游，又像是在安慰自己。“距离不是问题，大家总会有办法保持联系的。”
　　就在二人轻声交谈的时候，一个浅蓝色的身影从他们身边飞过。
　　李游抬头望去，在望清这个身影后不由得一愣。
　　“我们城市里又出现了新的魔法少女了啊。”他心里默默想道。
　　魔女对策局的大门口，一个拿着提着行李箱的身影突兀出现。路过的魔女对策局干员们看到他后明显一愣，随后纷纷出现了鄙夷和嫌弃的眼神。
　　“飒爽登场。”无视了同事们的眼神，杜边如此说道。
　　大步流星提着行李箱走到了雷队长的办公室里，他利落坐下，翘起了二郎腿。
　　“我回来了。”他说道。
　　雷队长此刻正对着自己电脑打字，显然是在写报告。
　　“你以为原先批给你的一个月假期已经够了，没想到你还延期了七天。”他一字一句地平静说道。“还有，你在休假时能不能别关机，也不要把所有同事和上司都拉黑，搞得突发紧急情况发生时我们也没法联系上你。”
　　“如果不这样做，我的休假就会时常出现突发紧急情况了。”杜边面不改色心不跳，毫无歉意的说道。
　　叹了一口气后，雷队长轻声说道。
　　“我打算给你安排一个搭档，是新人。你经验丰富，我想让你带带她。”
　　“谁？”杜边下意识问道。
　　“我。”门口上出现了一个人，杜边转头望去，看见是天使魔女。
　　“现在对策局还会破格招募魔女了吗？”他说着说着忍不住摇头，双手开始交叉做了个否决的手势。“魔女什么的完全不可以，不行，达咩！”
　　“我也不想和满是落魄过气气息的中年大叔搭档。”天使魔女从口袋里掏出了一块巧克力，边啃边回答道。
　　雷队长还想劝杜边，然而杜边迅速提起行李箱，瞬间就跑没影了。
　　椅子上只出现了他的残影。
　　“这个家伙.”雷队长握紧拳头，努力平息怒火。
　　一旁脸上带着无所谓神情的天使魔女看了他一眼，轻轻举起了手。
　　“那个，如果是要找搭档的话，我觉得有个人还行哦。”

第117章 你也是魔法少女？
　　第117章你也是魔法少女？
　　待到天使魔女离开后，几名同事来到了雷队长的办公室里。
　　“老雷，已经可以出发了。”其中有同事说道。
　　“嗯。”雷队长点了点头，站起身来。
　　跟随同事乘坐电梯抵达地下停车场里，一辆大卡车已经准备就绪。周围还有护送车辆。
　　雷队长深深地望了大卡车一眼，大卡车里装载着的是经由处理过的暴食魔女。他将带队运输暴食魔女前往深藏之井监狱。
　　所谓的深藏之井监狱，即是魔女对策局专门收容魔女的监狱。
　　有些魔女在被魔女对策局捕获后并不会驱逐，而是会被卸除掉大量魔力，戴上特质的魔力限制镣铐，收容进深藏之井监狱里。除此之外，魔法少女们还会对其施放限制魔法，等于是总共上了三重保险。
　　在提出收容魔女的提议时，对策局里曾引起了轩然大波。有人忧心忡忡地表示魔女这种极度危险的生物还是捕获后直接驱逐掉比较好。收容着无数魔女的监狱犹如定时炸弹般不可控。
　　但最终收容派压制了反对派。
　　之所以这么做，主要是出于两点原因。
　　第一，有些魔女本身就具有非常高的研究价值。第二，各国官方和魔女对策局都想找出来魔女出现的原因。
　　当车上的雷队长回过神来时，车队已经抵达了深藏之井监狱。
　　深藏之井监狱位于城郊偏僻处，方圆十几里内都有专门的车队巡逻，不允许任何未经许可的人靠近。
　　深藏之井监狱实际上是一个巨型圆环状建筑，大部分楼层位于地下。想要进入必须通过防守严密的升降台才行。
　　此时深藏之井监狱的工作人员们早已得知车队要来的消息，已经在入口开始等待了。
　　雷队长与同事们很快与他们展开了交接程序。
　　“请慎重看管这个魔女，她是饥荒魔女的旧部，对我们非常重要。”雷队长说道。
　　“放心吧，我们监狱的防御措施很强。”深藏之井监狱的领头人说道，“对于魔女的三重保险措施，我们已经更新迭代了将近六七代，绝对万无一失。哪怕是所有魔女被放出来，她们也无法造成任何威胁。”
　　雷队长闻言眼睛微微一眯。
　　“我觉得还是小心谨慎点比较好。”他淡淡说道。
　　“终于四阶了。”房间里，李游轻轻点了点头。
　　他终于将惊鸿羽赠予的魔力吸收完毕，进阶为了四阶魔法少女。而此刻他手中的黑色战矛早已缓缓消失。
　　比起与自己同期出现的魔法少女，李游的这种成长速度已经非常惊人了。不过他还是觉得不够，他还想变得更强。
　　这时候门口突然传来了敲门声。
　　“好了没，我们要出发了。”妹妹李乐乐略显不耐烦地说道。
　　“喔，好。”李游点了点头，往门口走去。
　　难得的周末，老爹没有去公司，他也没有去图书馆，而是一起跟着妹妹去市区的商城里玩。
　　走在商城里，李游难得的舒缓了一会儿神经，李庆之脸上也展现出了难得的轻松之色。
　　走着走着，父子二人突然顿住了脚步，同时对视了一眼。
　　他们闻到了来自于魔女的气息。
　　不过令人放心的是，这气息看起来不过是一阶魔女。她似乎在商城里的某处展开了结界，躲了起来。
　　李游和李庆之同时感到闹心了起来，话说回来他们已经很久很久没有放松过来，一直都是在战斗，战斗，不停的战斗。
　　难得的一个周末，父子二人都想陪家人安稳度过，没想到现在还要出手。
　　“我来吧。”李庆之轻声说道。“毕竟是魔女，一经发现就必须得驱逐。”
　　“不，还是我来吧老爹。”李游摆手，“你陪乐乐接着逛，我解决完后马上就回来。”
　　就在这时，附近的几个穿着衣服的人体模型突然活动了起来，开始纠缠攻击周围的游客们。
　　因为没有五官动作僵硬的缘故，它们显得格外惊悚吓人，惹得附近的游客们慌乱起来，尖叫着四散奔逃。
　　李游和李庆之则是最清楚不过了，这是那位魔女设置在商城里的使魔。没想到她如此胆大包天，居然敢在白天发动袭击。
　　李游开始四处张望，寻找能变身的地方。
　　就在这时，走在前面的李乐乐警惕环顾四周，在确信这一层的游客们差不多都跑开后点了点头，随后从口袋里拿出了一个东西，转头看向了李游和李庆之。
　　“你们两个小心些，这里有魔女。”她说着亮出了手中的东西，周身被光芒所笼罩。“不过没事，还好有我在，我会保护你们的。”
　　在看清李乐乐手中的东西后，李游和李庆之同时愣住了。二人心中一万匹羊驼呼啸而过。
　　“卧槽？”
　　那闪着光芒的玩意他们最熟悉不过了，是灵魂宝石。
　　光芒闪过之后，李乐乐化身为了身着浅蓝色萝莉塔服饰的魔法少女，手里持着一根散发着淡淡光芒的魔法法杖。
　　无视了呆若木鸡的老哥和老爹，她轻轻一挥法杖，施展魔力解决掉了眼前的使魔，随后望向了一处试衣间。
　　从那里释放出来的黑气来看，显然那里就是魔女结界的入口了。
　　“你们抓紧找安全出口逃出商城，听到了吗？”她转头看向李游和李庆之，用嘱咐似地语气说道，“使魔和魔女很危险，我去解决掉她们就回来。”
　　说着她便自顾自朝着试衣间跑去。
　　当李乐乐打开试衣间的门时，她看到的不是试衣间狭窄的小房间，而是一条长长的通道走廊。
　　走廊的尽头有一扇小门，小门里隐隐传来欢笑声和音乐声。
　　她随即踏入了试衣间里。
　　她并没有注意到的是，被她视为弱鸡且需要保护的父亲和兄长，此刻眼神和神情变得凶狠无比，周身爆发出了前所未有的威压和气势。
　　“绝对不能让乐乐遇到任何危险。”
　　“该死的使魔和魔女，我要将她们彻底挫骨扬灰！”
　　二人纷纷伸手从口袋里拿出了灵魂宝石，异口同声地齐声说道。
　　“魔法少女，变身！”

第118章 时尚魔女
　　第118章时尚魔女
　　李乐乐缓缓持着魔杖在走廊里走着，最终警惕地来到了门前。
　　深呼吸了一口气，平稳住心情，她伸手轻轻打开了门。
　　门里是一个全新的空间。
　　这是一个颇具时尚气息的时装秀舞台，舞台里播放着轻柔舒缓的时尚音乐，舞台周围则是有大量穿着时尚的人体模特使魔翩翩起舞。
　　由于没有五官且动作僵硬的缘故，这些使魔看起来更加诡异。
　　而舞台的中心则是洒下了一束灯光，一个四五米高的巨型女人正随着音乐尽情起舞，她脸上的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵都以不规则的方式陈列着，身上穿着时尚的大衣，时不时发出欢快的笑声。
　　一阶魔女时尚魔女，对于人类的奢侈品和衣物有着狂热追求的魔女。她特地将自己的结界设置在了满是时装店和首饰店的商城里，每当夜深人静的时候，她总会让自己的使魔来时装店里偷窃衣物。
　　而那些偶尔误闯入她结界里的人类，她则是将其转化为人体模特使魔。
　　看着眼前出现的魔法少女，时尚魔女脸上斜着陈列的嘴巴咧开，露出了诡异的微笑。
　　她清楚这位魔法少女只是一阶，青涩又稚嫩，徒有的只有勇气，应该无法和坐拥结界和无数使魔的自己对抗。
　　只要将她困在自己的结界里，源源不断地消耗她的魔力和精神，她最终就会死在这里。
　　然而事态的发展远远超乎时尚魔女的预料。
　　伴随着一声巨响，结界陡然被撕裂开一个口子。一个红色身影迅速出现在了结界里，时尚魔女抬头望去，才发现这是一位红发双马尾魔法少女，她周身散发的魔力无不在表明她等阶不低。
　　就在时尚魔女慌神之余，一个身影利落挥出几拳，径直打碎了她的结界。伴随着令人窒息的威压，一个穿着JK的中年男人从天而降。从他的气势上来看，他显然比那位红发双马尾魔法少女更强。
　　此时此刻突兀出现的二人双眼冒着无尽杀气，同时冷冷望向了时尚魔女。
　　在望清二人的身形后，李乐乐愣住了。
　　“诶？红雀？”她兴奋地朝招了招手，随后又望向了不远处的另一个人，脸上出现了困惑的神情。“啊，这个异装癖中年变态是谁啊？”
　　然而她眼前的二人并没有回话，而是迅速出手，将时尚魔女和她的使魔顷刻间驱逐殆尽。
　　二人皆是杀气腾腾威势十足，仿佛眼前的时尚魔女是罪不可恕的死敌。
　　待到一切结束后，李游和老爹才对视了一眼，轻轻点了点头。
　　“可以撤了，等会乐乐就要来找我们了，别让她发现端倪。”
　　“嗯。有什么事情回家再慢慢聊吧。”
　　没有理会李乐乐的招呼，二人径直离开了结界。
　　傻眼之余，李乐乐只得也离开了结界。当解除变身的她来到商城外时，看见了平安无事的兄长和老爹。
　　从他们的样子来看，他们显然平安无事的离开了商城，没有受到任何伤。
　　不过从李游和李庆之的眼神来看，他们心里还有很多想问的事情。
　　李乐乐眼神闪烁，随后叹了一口气。
　　“好了别发呆了，我就是魔法少女。”回家的车上，她坦白式地摊手说道。
　　李游闻言和李庆之对视了一眼，脸上露出了震惊的神色，嘴巴大张着，好久才回过神来。
　　“啊，刚刚乐乐在我们面前变身的时候，我们都惊呆了呢。”
　　“没想到你居然是魔法少女，这么厉害。”
　　“还好啦，我目前只是一阶，只能勉强对付一阶魔物和魔女。”不知情的李乐乐对于老爹和兄长的恭维显得有些受用，轻轻扬了扬手中的灵魂宝石。“不过足够保护你们两个废柴了。”
　　“嗯嗯。”
　　“厉害厉害。”
　　沉默了许久后，李庆之开口问道。
　　“不过乐乐你是怎么突然想当魔法少女的呢？”他不经意地问道。
　　“当初我放学的时候遇到了一头正在袭击人的低阶魔物，正好有一只精灵路过。为了救人，我就选择和它签订了契约。”李乐乐回答道。
　　“啊？只要签订契约就可以了吗？”李游有些吃惊，“按照常理来说，除了签订契约以外，还需要有一位魔法少女长老担保的吧？”
　　“嗯？”李乐乐有些吃惊的睁大了眼睛，“老哥你居然这么懂啊？当时的精灵确实说过需要有魔法少女长老担保才行，但是如果情况紧急且为了救人的话，是可以跳过这个流程的。你到底是怎么知道这个的？”
　　“我是看那些魔法少女的番剧里知道的。”李游匆忙找了个借口搪塞了过去。
　　“那个与你签订契约的精灵是谁？”李庆之则是问道。
　　“它么？它好像叫啾咪。”
　　待到开车回到家里后，李乐乐蹦蹦跳跳地上楼，父子二人则是留在了车上。
　　对于李乐乐而言，与魔女魔物作战实在是太危险了。
　　这是李游和李庆之二人相同的想法。
　　经历了许多事情后，李游自然明白魔法少女的职责有多重，所承担的危险有多高，而李庆之就更不用说了。
　　让自己所爱的家人平平安安生活，是他们心中共同的想法。
　　“我联系一下克顿和悠米，和他们好好商量一下这件事吧。”李庆之轻声说道。
　　“所以我们到底该怎么做呢？老爹。”李游有些迷茫，“是想办法劝阻乐乐，让她知难而退。又或者是尊重她的选择？”
　　“让我好好想想吧。”李庆之抚了抚额头。
　　没过多久，雷队长就传来了消息，让父子二人赶去魔女对策局一趟。
　　心急如焚地李游和李庆之不再选择驱车前往，而是快步来到天台上变身，直接朝魔女对策局飞去。
　　到了魔女对策局天台后，雷队长和悠米早已到了，雷队长神情严肃，而悠米则是揪着拼命想要挣扎的精灵啾咪。
　　“罪魁祸首我已经给你们逮到了。”它说着将哭丧着脸的啾咪甩到了李游和李庆之面前。
　　在看到眼前的两位魔法少女后，啾咪不禁愣住了。
　　“红雀大人？还有这位长老大人？”

第119章 成为的理由
　　第119章成为的理由
　　长老？李游转头迟疑地看向了身边的老爹。
　　他很快就明白了过来，自从上次的风波后，林达华自己引咎辞去了魔法少女长老的职位，而老爹则是接替了他的职位。
　　“两位大人，你们到底是为何来找我呢？”啾咪哆嗦着问道。
　　它原本窝在自己小窝里懒懒地睡觉，没想到悠米突兀杀到了它家门口，硬是将它拽到了魔女对策局里。
　　而接下来迎接它的就是面无表情的雷队长，以及两位魔法少女。
　　“你最近是不是与某位新人签订了契约，让她成为了魔法少女？”雷队长平静说道。
　　在揉了揉脑袋后，啾咪反应了过来，转头说道。
　　“诶，你们是说蓝铃么？”
　　“原来乐乐的代号是蓝铃啊。”李游默默想道。
　　“你是不是为了自己的业绩贸然就与这位蓝铃签订了契约，甚至还没有经由魔法少女长老的担保？”悠米一把揪住了啾咪，“你死定了！”
　　“诶诶？诶诶诶？”啾咪瞬间显得惊恐无比。“到底怎么了嘛。”
　　看着眼前面沉如水的三人，以及揪着自己大吼的悠米，它一下子意识到了事情的严重性。
　　回过神来后，悠米叹了一口气，松开了啾咪。
　　“对不起。”它用略带歉意地眼神看向了李游和李庆之。
　　悠米自然明白父子二人的心思，他们本来就是为了守护城市而奋战的魔法少女，明白这份职业的危险性。自然不希望自己身边的人也卷入其中。
　　而现在，他们珍视的家人也成为了新的魔法少女，这让他们怎么能不忧心。
　　“如果是为了救人的话，那倒也还好说。乐乐本来就是个心地善良的孩子，为此挺身而出成为魔法少女，我自然不会感到意外。”李庆之叹了口气。
　　然而雷队长却脸色微微一变。
　　“根据蓝铃汇报的情况来看，她当时遇到的不过是一个牙杯魔物，那个魔物顶多只能敲受害者的脑袋，根本没有多少威胁。”他一字一句地说道。
　　听到这话后，李游和李庆之瞬间转头看向了啾咪，惹得它不禁打了个寒颤。
　　“对不起啦，我真的知道错啦。”啾咪连连求饶。
　　接着它转头看向了悠米，眼中出现了疑惑的神情。
　　它显然不明白，为什么因为一个魔法少女新人，红雀和魔法少女长老会专程急匆匆地赶来。
　　“你还不明白是怎么回事吗？”悠米一手指向了双手交叉叠在胸前，身上JK服饰随风飘扬的李庆之。“这位是蓝铃的父亲！”
　　“诶？”啾咪表情一僵，还没等它反应过来，悠米又一手指向了它面前的红雀。
　　“而这位是蓝铃的哥哥。”
　　突如其来的信息量巨大的两句话，刹那间就把啾咪的小脑CPU干烧掉了。
　　“诶诶？诶诶诶诶？”它抱着脑袋，努力想消化掉这些话语里的信息。
　　“事到如今还是想想怎么补救吧。”雷队长沉声说道，“既然没有魔法少女长老担保，那就可以用这个当做理由，取消掉契约。”
　　李游正想点头，脑中却突然想到了自己当初选择成为魔法少女的心情。
　　于是想要说出口的话语突然就停在了嘴边，最终没有说出来。
　　“现在的乐乐和当初的我一样，也是怀揣着期待的心情才成为魔法少女的吧？”他默默想道。
　　转头看向老爹时，他亦是沉默不语。
　　见李庆之没有反应，悠米尝试性地开口问道。
　　“庆之？”
　　“或许，乐乐可以经此意识到自己所肩负的责任，真正地成长起来吧。比起我们保护她，或许让她自己慢慢成长起来，学会对自己做出的选择负责，学会自己保护自己，这样更好吧。”李庆之轻轻开口说道。“游，我想你也是同样的想法对吧？”
　　李游轻轻点了点头。
　　“诶？你们都回心转意了吗？那我是不是没有错了。”趴在地上的啾咪环顾李游和李庆之，脸上出现了欣喜的笑容，忍不住说道。
　　站在它旁边的悠米则是伸手敲了敲它的脑袋。
　　“闭嘴！”
　　在好好商量了一会儿后，李游和李庆之最终放弃了阻止李乐乐的打算，并和雷队长和悠米讨论好了一系列防护举措，最终才放心离开。
　　飞往家里的途中，父子二人再度交谈了起来。
　　“对于我们的身份，最好还是一步一步慢慢来，这样才更容易让乐乐接受。”李庆之轻声说道。
　　转头看了一眼老爹身上的JK服饰，又看了一眼自己的样子，李游点了点头。
　　“我懂你的意思，老爹。”
　　如果乐乐骤然得知自己老爹是从业三十年的魔法少女，而老哥则是城市里声名鹊起的红雀小姐姐，她恐怕一时半会难以接受。
　　最好的方式，还是一步一步揭露自己和老爹的身份，让乐乐慢慢接受比较好。
　　不仅仅如此，还要她渐渐意识到成为魔法少女并非儿戏，同样需要自己付出觉悟和履行职责。
　　总而言之，身为父亲和兄长的他们还有很多很多事情要做。
　　回到家里时，母亲乔然已经到家，而乐乐则是做好了晚饭。
　　“你们两个到底到哪里去了？快点过来吃饭。”她对着李游二人招了招手。
　　随便找了个借口搪塞过去后，父子二人坐到了桌子前。
　　吃饭的时候，李乐乐抱着碗，眼睛时不时瞥向了身边的母亲，似乎想要说些什么。
　　看到她举动的李游和李庆之默契地对视了一眼，没有多说什么。
　　许久后，李乐乐似乎是下定了某种决心，开口轻声说道。
　　“妈，我和你说件事。”
　　“嗯？”正在吃饭的乔然疑惑地看向自己的女儿，“怎么了？”
　　“我是魔法少女。”在自己母亲的注视下，李乐乐缓缓说道。
　　啪嗒一声，乔然手中的筷子落在了地上。
　　“怎么就突然成为魔法少女了呢？”她显得有些难以置信，随后话语里带上了几分担忧。“和那些魔物和魔女战斗，是很危险的事情吧？”
　　“还好啦。”李乐乐柔声安慰着自己母亲，“主要我想到城市里有很多危险的魔女魔物出现，心想着如果我能够成为魔法少女的话，将来成长起来，就可以好好保护你们啦。”

第120章 搭档
　　第120章搭档
　　李游和李庆之闻言不由得一愣，心中渐渐泛起暖意。
　　“原来乐乐是怀揣着这样的想法成为魔法少女的啊。”李游微微点头。
　　尽管如此，母亲乔然依然朝李庆之投去了担忧的眼神。
　　轻轻咳嗽了几声，李庆之深深望向了自己的女儿。
　　“乐乐，你的初衷很好。爸爸妈妈和哥哥都很高兴，只是你要明白.”他深沉地说道，“成为魔法少女，绝非是为了新鲜感和玩乐。你要肩负起自己身上的责任，学会成长和保护大家。”
　　见父亲如此说话，李乐乐点了点头，眼神闪烁。
　　在李游和李庆之的帮衬下，乔然总算放下了心中的担忧。
　　只是她不知道的是
　　自己一家四口里其实有三位魔法少女，其中两个还是男的。
　　吃完晚饭后，李游和李庆之开始洗碗。
　　“所以说咱们什么时候坦白呢老爹。”李游问道。
　　“不着急，慢慢来。”李庆之回答道，“看看你看到你妈那反应了吗？光是乐乐表露身份她就有些招架不住了，要是咱俩一起坦白，她估计得昏厥过去。”
　　“嗯可是咱们很强啊，不用她担心的。”李游回答。
　　“游，咱们成为魔法少女的初衷，有一部分不就是为了有力量保护家人，让他们远离危险么。”李庆之说道，“身为丈夫和儿子，我们要承担起自己的责任，尽量让家人少为我们担忧。”
　　“我知道的，老爹。”
　　深思熟虑之后，李游和李庆之达成了默契。
　　首先，他们要在老妈和妹妹面前努力灌输“男人也可以当魔法少女，而且比女人更强”的概念。
　　其次，在她们面前展露自己的魔法少女形态。
　　卧室里，李乐乐躺在了床上，如视珍宝地看着手中的灵魂宝石。
　　紧紧攥住它放在胸口，她脸上出现了困惑的神情。
　　因为老爹和老哥虽然认可了她魔法少女的身份，但是似乎他们还有什么事情瞒着自己。但是无论李乐乐怎么想，她都无法想明白。
　　这时候窗户突然传来轻轻的敲击声，李乐乐转头望去，发现是精灵啾咪。
　　与上次见面时的活泼样子不同，此时的啾咪眼神游离，满脸心虚的表情。
　　“啾咪，快进来呀。”李乐乐利落起身打开了窗户，放啾咪飞了进来。
　　令她困惑的是，啾咪在她面前心虚无比，仿佛好像自己做了什么错事一样。无论李乐乐怎么问它，它始终只是啃着她给的苹果，支支吾吾不肯说话。
　　“你到底怎么了？”李乐乐疑惑问道。
　　“没什么。”啾咪拼命摇了摇脑袋。
　　“可你看起来一副心不在焉的样子。”
　　“没事的。”啾咪回答，“乐乐，为了让你尽快成长起来，我给你安排了一位老师。”
　　很快，完成了变身的李乐乐便随着悠米来到了一处小区天台上，而那里则是站着一位身着绿色服饰的魔法少女。
　　“你好呀，我是绿萝。”白小蛮笑眯眯地朝她招了招手。
　　为了戴罪立功，啾咪主动在白小蛮和李乐乐之间牵起了线，想要让白小蛮来教导李乐乐如何战斗。
　　“第一课，尝试着用魔力来强化自己的身躯。”此刻的白小蛮俨然摆出了一副老师的模样，认真地教导道。
　　而李乐乐则是虚心开始学习。
　　看着她认真的样子，白小蛮微微点了点头。
　　“这都是我师父教给我的，有空的话我会带你去见他，他是个很厉害的魔法少少女喔。”
　　“诶，真的吗？”
　　放学，李游走在回家路上。
　　第一个月就如此云淡风轻的结束了，第一次模拟考的成绩也出来了，李游这次考到了全班第五名。比起上学期来说已经是巨大突破了。
　　以这种进度下去的话，他可以考上自己心仪的大学，甚至还能冲一冲重点。
　　而身为同桌的白秋月依然是第一名，而是还是年级第一。
　　让李游有些困惑的是，白秋月每次考试后都会仔细收好自己的试卷，如视珍宝地收起来。当几天后自己想要找她要试卷看她的解题思路时，她却摇了摇头，说不知道放哪里了。
　　此时此刻，他的手机突然响了起来。
　　接通电话后他才发现是雷队长。
　　“李游，方便来一趟魔女对策局吗？”他轻声问道。
　　“嗯。”
　　寻了处偏僻的地方，李游变身后随即飞往了魔女对策局。
　　“很抱歉，明明知道你都快要高考了，还是要麻烦到你。”走廊里，雷队长边走边说道。“只是这一次的情况比较特殊。”
　　“怎么了？”李游疑惑。
　　在将李游领到了办公室里后，雷队长从抽屉里拿出了一份报告。
　　李游接过报告一看，发现是一个浑身覆盖着武装机甲，手持斩舰刀的魔女。魔女身形高挑长发披散，脸上覆盖着武装面甲。
　　“这是.”他欲言又止。
　　“最近出现的魔女。”雷队长轻声说道，“这个魔女配备着各种高危武器，习惯在深夜里出没。只是有些特殊的是，她很喜欢狩猎魔物。虽然不知道她的底细，不过还是将她命名为武器魔女吧。”
　　“根据市民们目击到她出现的地点，我们大致确定了她的活动区域。”他看着李游的眼睛说道，“就在你家那片城区以及你读书的学校周围。”
　　“所以雷队长你是想要我闲暇之余多多留意一下吗？”李游轻声说道。“这位魔女很可能就以人类的身份潜伏在我们之中，对吧？”
　　“嗯。”雷队长点了点头。“还有，有人想要和你做搭档呢。”
　　“谁？”李游问道。
　　就在这时，门口出现了一个身影。
　　“哟。”天使魔女朝李游挥了挥手，手插着衣兜走了进来。
　　她依然穿着平日里的宽松大衣，嘴里叼着一根巧克力棒。
　　“天使魔女觉得你意外地还可以，所以想要和你做搭档。”雷队长说道，“她实力稍微比你强一些，我想你们俩大概可以互相照顾。只是不知道你意向如何？”
　　李游随即看向了脸上满是无所谓表情的天使魔女。
　　“和魔女做搭档么？”他不由得想道。

第121章 逆羽之灾
　　第121章逆羽之灾
　　“如果不愿意的话就算了。”天使魔女说道。
　　“让我好好再想一想吧。”李游轻声回答。
　　就在这时，魔女对策局突然警铃大作。
　　走廊里传来了杂乱的脚步声，显然对策局里的大多数人都被惊动了。
　　雷队长大步流星走出办公室，随手拦住了一名匆忙跑过的同事。
　　“发生什么事情了？”他问道。
　　“几分钟前深藏之井监狱遭遇了几位高阶魔女的突袭！”同事迅速回答道。
　　“什么.”雷队长闻言陷入了迟疑中。
　　自深藏之井监狱成立以来都一直相安无事，为什么偏偏是这个时候.当想到自己刚刚捕获的暴食魔女时，他瞬间如梦初醒。
　　“你们两个立即随我前往深藏之井监狱！”他对李游和天使魔女疾声说道。说着他便从口袋里拿出了灵魂宝石，开始变身。
　　“嗯。”李游点了点头。
　　而天使魔女则是一口将嘴里的巧克力棒咬断，淡淡地回道。
　　“现在是加班时间，我需要加班费。”
　　几分钟前，深藏之井监狱。
　　升降台边上，杜边正和值班的工作人员们有一搭没一搭的聊着天。说是聊天，其实只是他在找对方搭话而已。
　　由于杜边缺勤七天的离谱表现，他暂时被发配到了深藏之井监狱里来。杜边在这里并没有想象中那么混得开，因为监狱里的同事们早就知道了他的离谱行径。
　　听完杜边的一肚子烂话后，一位工作人员无聊地翻了一个白眼，随后理了理自己的衣服。
　　“今天的风有点大啊。”他忍不住说道。
　　就在这时，杜边突然开始拿出手枪，往里面一颗一颗地填装魔力子弹。不仅仅如此，他还打开了随手携带着的手提箱，给自己配备上各种武器。
　　“有敌人来了，马上将警戒升到最高级别，同时向魔女对策局请求支援。”他说道。
　　“你疯了吗？只是起风了而已。”工作人员难以置信地瞪大了眼睛。
　　“看起来你们是太平日子过太久了，连敌人有没有来都判断不出来了。”杜边冷冷说道，“敌人，来自天上！”
　　高空之上，几个悬浮着的人影居高临下地望着脚下的深藏之井监狱。
　　“不惜一切代价，把暴食魔女给我救出来。”其中一个身影冷冷说道。
　　同伴们纷纷点了点头。
　　深藏之井的巡逻小队突兀察觉到了危险。当他们纷纷打开手中枪械的保险时，无数羽毛随风而来，顷刻间将他们的身躯和手中的枪械斩得四分五裂。
　　这一幕同时发生在深藏之井监狱外围的各处。
　　无数从天而降的羽毛如同暴雨般倾泻而来，撕裂了巡逻的人员，炮台，甚至是装甲车。
　　高空之上，一位身披斗篷的魔女遥遥立着，冷冷注视着眼前的一切。
　　逆羽魔女，习惯以魔力强化自己的羽毛、以此来发动凌厉攻势的魔女，战力为四阶巅峰。
　　由于找了掩体的缘故，杜边和身边的工作人员们逃过了一劫。
　　其中有一位英勇的工作人员跑到了升降台边上，噼里啪啦进行了一通操作。
　　“可以了！所有的升降台都已经被锁死了！敌人无法通过它入侵监狱内部。”他转头大喊道。
　　“太蠢了。”杜边冷冷地回答道，“以为这样就能阻止敌人？敌人怎么能够通过常理来判断！”
　　话语刚落，众人就看到天边燃起了一团耀眼的火，缓缓朝着深藏之井坠下。
　　待到它落近之时，他们才看清这其实是一个周身笼罩在烈焰里的魔女。
　　凭借着周身燃起的烈焰，炽炎魔女径直穿透了深藏之井监狱厚实的表壳，入侵到了内部。
　　嘴里轻声吟诵着咒语，她周身绽放开来猛烈的火团，顷刻间席卷了周围围上来的守卫们。
　　而此刻迎向她的是两位驻守监狱的高阶魔法少女。
　　炽炎魔女对此并不感到慌张，而是轻轻挥了挥手，用魔力对自己的同伴发出了信号。
　　下一秒，大量羽毛从天而降，顷刻间席卷了整个监狱。
　　对于高阶魔法少女们而言，这些随风而来的锋利羽毛顶多只能阻碍她们一会儿，在用魔力清理完眼前的羽毛后，她们随即朝着炽炎魔女冲去。
　　而炽炎魔女却用周身的烈焰打造了一身盔甲和武器，径直迎向了她们。
　　无视了魔法少女们的攻击，她朝着眼前的魔法少女们喷吐了无穷无尽的烈焰。紧接着，又有几位魔女从她身边落下，压制住了这些高阶魔法少女们。
　　“别磨蹭，抓紧将暴食魔女找出来。”炽炎魔女冷冷说道。
　　当高空之上的逆羽魔女还在无穷无尽地施放着自己羽毛时，一个红色身影持剑迎向了她。
　　紧握手中长剑，赶到的李游周身燃起无尽红炎，对着逆羽魔女划出了一道红炎形成的十字剑气斩击。
　　然而逆羽魔女只是轻轻用羽毛笼罩住了自己，挡住了他的攻击。
　　“支援的人这么快就赶到了吗？”她淡淡说道。
　　与此同时，监狱内部，炽炎魔女突然被一柄长矛贯穿了肩膀。
　　转头望去，她看见了正在朝她招手的天使魔女。
　　“真是卑贱的家伙，居然为人类卖命。”她眼睛微微眯了起来。
　　“啊，我只是打工的社畜罢了。”天使魔女脸上露出了无所谓的表情，“你的等阶看起来似乎不低呢，如果驱逐掉你的话，或许能领到大笔的奖金呢。”
　　此时此刻，变身完毕的雷队长在她身边落下。
　　“她们的目标是暴食魔女，在我们的增援赶到之前，尽可能的拖住她们。”他平静说道。
　　紧接着无数全副武装的守卫纷纷涌出，持着针对魔女的枪械瞄准了炽炎魔女和她的同伴们。
　　面对着这一场景，炽炎魔女丝毫没有慌张，反而淡淡地说道。
　　“是时候了，规则魔女，你该动手了。”
　　高空之上，一个魔女现出了自己的身形。
　　这是一个身形娇小的魔女，她穿着简单的学士服，手里持着一本笔记。伸手凝聚出一支笔来，她缓缓开始在笔记本上写字。
　　“那么，从现在开始改写这里的规则吧。”她淡淡说道。

第122章 规则改写
　　第122章规则改写
　　监狱，全副武装的守卫们震惊地发现自己身上的护具和武器开始纷纷脱落，当他们尝试着想要重新装备它们时，却被一股力量无形弹开了。
　　刚刚赶到监狱里的杜边看见自己身上的武器全部被弹开，在尝试了一会儿后，他索性将双手插进衣兜，吹着口哨开始摆烂。
　　不仅仅如此，雷队长和天使魔女发现他们无法向炽炎魔女发起任何攻击，只能被动防御。
　　更糟糕的是，监狱里的电源突兀被切断，所有的监狱大门都被打开，魔女们纷纷被释放了出来。
　　“怎么回事？”雷队长有些惊愕地说道。
　　天使魔女则是索性不再出手，将手插进了口袋里。
　　“喔唷，这下可完蛋了。”她淡淡说道。
　　高空之上，原本在和逆羽魔女作战的李游突兀发现自己无法再展开任何攻击了，冥冥之中有一股无形力量妨碍住了自己。
　　当转头望向远方出现的规则魔女时，他似乎明白了什么。
　　“难道就是她搞得鬼吗？”
　　低头看了李游一眼，规则魔女继续在笔记本上写字。如果李游能看到她手中的笔记本的话，他会惊讶地看见上面写着
　　所有监狱守卫卸除护具和武器，无法重新拾起。所有魔法少女们只能进行防御，无法展开攻击。监狱电源切断，所有被收容的魔女不再作为囚徒，而是会获得自由。
　　规则魔女，魔女中较为特殊的存在。她的能力是改写或制造规则，并消耗相对应的魔力。
　　虽然不适合战斗，但却是同伴们得力的辅助。
　　在行动之际，规则魔女通过精挑细选，选出了最适合执行的几条规则，随后强制执行。
　　这些规则成功限制住了她们的敌人，当然相应的也消耗了她大量的魔力。
　　“我的规则很快就要失效了。”她用魔力向同伴们说道，“抓紧把事情办完。”
　　逆羽魔女点了点头，将身边的羽毛汇集成洪流，顷刻间将李游击退了数百米远。
　　监狱里出现了极为滑稽的一幕，守卫们拼命伸手想要拾起自己的枪械，然而这些枪械就像和他们有排斥力一样，始终和他们保持一段距离。
　　雷队长这些魔法少女们则是显得束手无策，在规则的限制下，他们只能防御，无法进行攻击。
　　看着眼前从监狱里出来的魔女们，炽炎魔女脸上出现了笑意，扬开了双手。
　　“诸位，你们今日自由了。来将监狱乃至整个城市闹得天翻地覆吧！”她高声说道。
　　然而在感应了眼前魔女们的魔力后，炽炎魔女愣住了。
　　出于魔女对策局多年来一直改良的魔女收容机制，魔女们此刻身上残留着的力量所剩无几，所以哪怕是获得了自由，她们也没有多少战斗力。
　　“看见了吗？我们监狱的收容其实是非常到位的！”附近的一位守卫趁机向雷队长邀功。
　　深呼吸了一口气，平复了一下自己的心情，雷队长朝他点了点头。
　　期间戴着沉重镣铐的暴力魔女则是一头撞向了某位守卫。
　　“混蛋，平日里给我的饭实在太少了！”她恶狠狠地说道。
　　很快，魔女们便找到了被束缚住的暴食魔女。
　　“规则还剩最后半分钟就会失效了，抓紧撤吧。”炽炎魔女说道。
　　在雷队长的注视下，魔女们纷纷飞向半空中。
　　很快，她们便消失得无影无踪，只留下监狱里的一地鸡毛。
　　待到察觉到限制自己的无形力量消失后，雷队长随即和身边的人开始镇压四处逃窜的魔女们。
　　回想起被掠走的暴食魔女，他不禁握紧了拳头。
　　愤怒之余，他开始思考一个问题。
　　为了一个普通的魔女，这些高阶魔女们几乎是倾巢而出，这到底是为什么呢？难道说暴食魔女对她们而言真的非常重要？
　　“喂，长官。”天使魔女伸手轻轻拍了拍他的肩膀，“我现在可以走了吧？记得把加班费给我结一下。”
　　而此时此刻，李游则是追逐着在天空中飞行的逆羽魔女。
　　见李游穷追不舍，逆羽魔女脸上出现了恼怒的神情，随后就要动手。
　　“别和他纠缠了，逼退他就行。”身边的规则魔女提醒道，“我们的目的已经达成了，万一被追兵追上就太得不偿失了。”
　　轻轻点了点头，逆羽魔女朝着李游倾泻了数不胜数的羽毛，李游只得用红炎笼罩周身进行防御。
　　逆羽魔女的羽毛显得极为坚韧，哪怕是李游的红炎燃烧殆尽时依然有不少羽毛命中了他。
　　这些带着逆羽魔女魔力的羽毛破坏力十足，失去了红炎防御的李游瞬间被数十根羽毛命中，直接朝着地面坠去。
　　在地上砸出一个大坑之后，他艰难地站起身来。
　　这些羽毛深深穿透了他的身躯，咬了咬牙，李游开始一边拔身上的羽毛，一边用魔力修复自己的身躯。
　　就在这时，他无意间从自己身上拔出了一张书签。
　　“这是刚才那位魔女的吗？”他不由得愣住了。
　　“这是逆羽魔女，规则魔女，和炽炎魔女。”魔女对策局里，听完雷队长的描述后，悠米淡淡地回答道。“她们都是饥荒魔女麾下的魔女，当年也不过是名不见经传的小角色，没想到现在居然成长为高阶魔女了。”
　　“全部都是饥荒魔女的旧部是吗？”雷队长问道。
　　“是的。”悠米点了点头，“我没想到她们居然会为了一个普通魔女倾巢而出，想必她对于她们一定很重要吧。”
　　“哦对了，忘记跟你说了。”它似乎是想起了什么，朝雷队长挥了挥手。“既然这几位魔女都出现了，想必天平魔女应该也在吧。”
　　“天平魔女？”雷队长疑惑。
　　“天平魔女是饥荒魔女的子嗣。”悠米轻声说道。
　　“子嗣么”雷队长咀嚼着悠米的话语，轻轻点了点头。“所以饥荒魔女想要借助自己子嗣的血脉来复活吗？”
　　“我想应该是吧。”悠米点头。“当年在驱逐掉饥荒魔女后，身为她子嗣的天平魔女便就此消失匿迹，再也找不到她的踪影了。我猜她肯定是蛰伏了起来，目的就是为了有朝一日能复活自己的母亲。”

第123章 一张书签
　　第123章一张书签
　　“话说回来，饥荒魔女也会和男性繁衍子嗣吗？”雷队长说道。
　　他有这样的疑惑并不奇怪。因为魔女们和魔法少女们不一样，魔法少女们还有男人变的，但魔女无一例外都是女性。
　　雷队长料想魔女如果想要繁衍子嗣，她们就必须寻找人类男性。
　　然而悠米却否决了他的决断。
　　“饥荒魔女拥有着摄人心魄的美貌，同时自尊心也高高在上。她视所有人类为粪土，跟不用说和人类男性繁衍子嗣了。”它说道，“天平魔女是饥荒魔女用自己的血与骨制造的，是真正来自于她的血脉，所以她才会被视为饥荒魔女的子嗣。”
　　“原来是这样啊。”雷队长点了点头。“那么只要击杀掉天平魔女，就能葬送掉饥荒魔女复活的可能了吧。”
　　“好了，能提供给你的情报也就这么多了。我先走了。”悠米看了一眼时钟，“时候不早了，你差不多也该走了。”
　　“我还有事情要忙。”雷队长说着打开了电脑，开始记录报告。
　　悠米深深地看了他一眼，随后转身开门离开。
　　就在这时，李游打开门走了进来。
　　因为负伤严重的缘故，他花了好些时间用魔力疗养伤口，等到恢复好才飞回魔女对策局。
　　“你差不多该回去睡觉了，明天还有课吧。”雷队长说道。
　　“雷队长，你看看这个。”李游从口袋里掏出了一张沾血的书签。“这是与我交战的那位魔女无意间扔出来的。”
　　站起身来接过书签，雷队长仔细看了一眼，随后轻轻摇了摇头。
　　“我们没办法通过一张书签来细查，这只能证明那位魔女可能以人类的身份潜伏在人类社会里。”他回答道，“这种书签看起来很普通，网上每天都有几千几百根售卖，没办法循着卖家渠道查。”
　　“书签上还有指纹吧？”李游依然有些不甘心，“循着指纹查一查？”
　　“说实在的，平常人不会收录自己的指纹，魔女对策局里也没有指纹数据库。而且有些聪明的魔女在使用生活物品时会刻意用魔力消除掉自己的指纹。”雷队长依然摇头。
　　李游有些失望地从他手中接过书签。
　　就在这时，他无意间扫了手中的书签一眼，不由得愣住了。
　　“雷队长，书签上好像有字。”他说道。
　　重新接过李游递来的书签，雷队长仔细看了手中的书签一眼，发现上面写着一行小字。
　　“考研好烦啊。”
　　“我是说，有没有一种可能。”餐桌上，李庆之摆了摆手，对李乐乐和乔然说道。“男人也可以当魔法少女。”
　　“是啊是啊，我觉得老爹说的有道理。”边上的李游点了点头，“事实上只要心怀正义，无论男女都可以当魔法少女的吧？别把性别卡得太死。”
　　监狱事变过去两天后，李游和老爹开始准备好的计划，试图对老妈和妹妹灌输男人也可以当魔法少女的理念，以此来为将来公布身份打好基础。
　　然而计划执行的第一步就遇到了问题。
　　乔然以为父子俩只是在说笑，而李乐乐则是神色一僵。
　　“别开玩笑了啊。”她轻轻拍了拍桌子，“魔法少女，这说明只有女孩才能当魔法少女！男人瞎凑合个什么劲啊！”
　　“或许有一种可能也说不一定呢，男人也能当魔法少女，而且比女人更强。”李游挤眉弄眼地说道。
　　然而李乐乐却用一块红烧肉毫不留情地堵住了他的嘴。
　　“闭嘴，不要再说了！”她恶狠狠地说道。
　　对视了一眼后，父子二人同时叹了一口气。
　　深夜。
　　“很好，现在你已经熟练掌握战斗了。”和平魔女对白秋月点了点头。
　　每逢深夜之时，白秋月就会用自己的东西武装自己，在城市里狩猎魔物。在和平魔女的教导下，她变得越来越强。
　　“最近要小心些，魔女对策局的人已经盯上你了。”和平魔女提醒道，“还有注意那些饥荒魔女麾下的残部，她们可不怎么友善。”
　　“没事的，我一直很小心。”白秋月回答。
　　说着她将摊开了手心，里面赫然是李游送给她的戒指。
　　“只有变得足够强大，才能维持住自己想要的生活。”和平魔女淡淡说道，“话说回来，有想过用它制作什么武器了吗？”
　　“嗯，已经想好了。”白秋月回过神来，对她点了点头。
　　此时此刻，李游和李庆之偷偷摸出了自己的卧室。同时来到了李乐乐的门前，李游尝试性地轻轻敲了敲门。
　　“乐乐？在不在？”
　　几声问下去都没有得到回复后，父子二人对视了一眼，眼中出现了担忧的神色。
　　作为过来人，他们最是清楚不过了。
　　手轻轻握住门把手，李游打开了门，房间里空无一人，只有窗户是开着的。
　　很显然李乐乐是变身出去巡逻了。
　　默契的对视了一眼后，父子二人纷纷拿出了灵魂宝石，开始变身。
　　作为父亲和兄长，李游和李庆之的想法很简单。
　　不能让李乐乐受到任何一点伤害。
　　二人收敛气息，悄悄跟随着李乐乐。如果李乐乐能够打赢她遇到的魔物和魔女，那么二人就不会出手。
　　如果李乐乐有危险，那么他们就会假装路过，顺带出手秒掉她的敌人。
　　正如他们所预料的那样，有几次李乐乐真的遇到了生命危险，如果不是他们恰好跟着，人就没了。
　　后来因为有些疲惫的缘故，父子二人商量好轮流看护李乐乐。
　　李乐乐或许不知道，每当她深夜悄悄跟着啾咪变身出去巡逻时，她的父亲或者兄长总会默默跟随，为她保驾护航。
　　虽然有些疲惫不堪，甚至在白天都有些精神不足，但是李游和李庆之还是很欣慰的。因为李乐乐在战斗中逐步领会到了身为魔法少女的责任，也变得尤为懂事起来。
　　这对于他们来说就已经足够了。
　　只是对于城市里蛰伏着的低阶魔物和低阶魔女来说，这段日子显得极为难熬。

第124章 离清羽
　　第124章离清羽
　　放下手中的笔记，离清羽有些疲惫地抚了抚自己的额头。
　　转头看向图书馆里同样刻苦埋头学习的同学们，她勉强支起了些精神，继续拿起了笔。
　　此时正值寒气未消的三月初，她早上六点出门时还特意多穿了几件衣服。学校图书馆里有几处舒服又靠近暖气台的地方，作为第一批一大早就赶到门口等待开门的学生，离清羽总能抢到其中一个位置。
　　每当做笔记的手有些发僵时，她总会稍稍朝暖气台伸出手去，遥遥感受一下温暖的暖气。
　　她的生活非常单调，除了偶然有事情以外，每天三点一线，简单到只有学习、吃饭和睡觉。尽管如此，离清羽还是硬生生忍受了下来。
　　待到她回过神来时，时间已经是十一点多钟。此时图书馆里的学生大抵都走得差不多了。
　　“该去吃午饭了。”她伸了一个懒腰。“今天就吃好一点吧。”
　　由于白天将时间全部花在图书馆里的缘故，离清羽有时候进图书馆时随手带了个面包加牛奶，中午的时候充当午饭来吃。吃完饭趴桌上眯眼睡一会儿，然后再起来学习。
　　她所谓的吃好一点，就是去附近的学校食堂简单买点饭而已。
　　考研人的生活就是如此。
　　待到离清羽打着哈欠走出图书馆时，她的脚步停住了。
　　此时此刻，图书馆外早已部署了大量全副武装的魔女对策局干员，还有几位魔法少女已经就位，领头的则是一个脸色平静的光头男人。
　　“我真的很好奇.”雷队长看着离清羽，忍不住一字一句地说道。“在用羽毛将我监狱里的同事斩得四分五裂之余，你还会如此努力用功地考研是吗？逆羽魔女？”
　　“偶尔还会去逛街，或者去大学城里吃点好吃的，不过绝大多数时间都花在准备考研上了。”离清羽，或者说逆羽魔女淡淡地回答道。
　　看着眼前的雷队长，环顾周围的魔女对策局干员和魔法少女们，她眉眼低垂。
　　“真厉害，仅仅是因为一根书签就找到我了么。”
　　雷队长微微眯起了眼睛。
　　为了找到逆羽魔女，这一周来魔女对策局花费了大量人力物力，筛选了大学里所有可能考研的学生，并调出他们的身份资料逐一筛查，最终才发现了离清羽这个身份可疑的人。
　　资料上显示离清羽高中时就读了某所普通高中，却出乎意料的以高分考入了她所在的这处重点，在大学里依然还是优等生。
　　“喂，读书又花钱又费脑子，你一个魔女费这么大劲干什么呢？”一旁的天使魔女忍不住说道。
　　离清羽没有回答，而是缓缓从口袋里掏出了一根羽毛。
　　“该起风了啊。”她轻声说道。
　　与之相对应的则是雷队长冰冷的话语。
　　“逆羽魔女驱逐作战.正式开始。”他从口袋里掏出了灵魂宝石，平静地说道。
　　顷刻之间，离清羽身上展开了羽翼，无数羽毛随风而起，如同暴雨般朝众人倾泻而来。
　　也就是在同一刻，众人周身燃起了红炎形成的屏障，将袭向他们的羽毛灼烧殆尽。
　　“很好，防住了。”李游轻轻点了点头，这是他最近想到的计策。
　　由于是周末正好有空的缘故，在接到魔女对策局的通知后，他没有丝毫迟疑就变身赶来了。
　　轻轻叹了一口气后，离清羽挥了挥手。
　　“结界展开。”她淡淡说道。
　　也就是在说话的瞬间，一个结界以她为中心缓缓展开。结界里花瓣与羽毛飞舞，环绕着她盘旋了起来。
　　随着轻轻一打响指，结界里的羽毛裹挟着花瓣，如同洪流般朝众人袭来。
　　李游部署在他们身上的红炎屏障被第一波羽毛顷刻间摧毁，而接下来的羽毛则是径直穿透了他们身上厚重的护具，连带着强力的风流将他们吹得七零八落。
　　看着这些突兀受创的魔女对策局干员们，天使魔女忍不住叹了一口气。
　　“唉，这么多全副武装的家伙，摆阵型的也这么有气势，没想到到头来也只是撑场面的，一点战斗力也没有。”
　　杜边的话一点也没有错，经过有着极为精良的对抗魔女魔物装备，但是魔女对策局干员的战斗力一直处在令人堪忧的水平。唯一能超常发挥出这些装备实力的也只有他自己。
　　握起手中长剑，李游顷刻间朝离清羽挥出了几道红炎形成的剑气。
　　当离清羽想要投掷羽毛破除这些红炎剑气时，红炎剑气顷刻间化为无数冰霜，冻结了她的大半个身子。
　　“这是.”离清羽有些愕然，李游这一下着实打了她一个猝手不及。
　　“果然是可行的。”李游暗自点了点头。
　　用魔力进行元素转换，顷刻间打敌人一个猝手不及，这是他刚刚想出来的战斗方式。
　　当离清羽准备挣脱之时，周身突兀出现了数道锁链，将其牢牢困住。
　　“抓住你了。”远处的天使魔女遥遥对她伸出了手。
　　离清羽微微一皱眉，原本飘落在周围地上的羽毛随即漂浮了起来，瞬间朝天使魔女袭去。
　　面对着千百根急速朝自己横飞过来的羽毛，天使魔女脸上满是无所谓的表情，似乎毫不在意。
　　“啊，这下遭了啊。”她说道。
　　千钧一发之际，李游闪到了她面前，施展红炎屏障挡下了所有袭来的羽毛。
　　尽管如此，还是有不少羽毛穿透了他的红炎屏障，深深陷入了他的身体里。
　　“好疼。”他略显吃力的皱了皱眉头。
　　“在天使魔女施展审判的时候，她整个人是处于毫无防御的状态的。”雷队长曾这样对他说过，“所以她需要一位搭档，来充当她的盾牌。只是因为她是魔女的缘故，对策局里没有人愿意和她搭档。”
　　看着身上缓缓流下鲜血的李游，天使魔女愣神了一会儿，随后轻轻朝他点了点头。
　　“谢谢了。”
　　紧接着，她重新看向了身上缓缓浮现出无数晦涩难明文字的离清羽。
　　“那么，接受审判吧。”

第125章 天使魔女的报恩方式
　　第125章天使魔女的报恩方式
　　当离清羽还想尝试着挣脱束缚时，雷队长施展魔力限制住了她。
　　随着天使魔女轻轻一打响指，她随即陷入了猛烈的爆炸之中。
　　硝烟过后，离清羽早已奄奄一息，倒在了血泊之中。
　　“就不能限制下火力吗？”雷队长转头看向天使魔女，微微皱起了眉头。“我们还需要审问这位魔女，从她身上获取情报呢。”
　　“没办法限制火力。”天使魔女则是事不关己地耸了耸肩，“审判的威力是根据目标犯下的罪行来判断的，这位魔女估计杀得人有点多了，所以差点被审判直接干掉了。还有.”
　　“我知道，奖金会打到你的账户上，打车费也会给你出。”雷队长直接打断了她的话，“辛苦你了，接下来交给我们就行，你可以回家休息了。”
　　朝雷队长点了点头后，天使魔女径直朝一边走去。
　　然而在经过用魔力修复伤势的李游时，她的脚步停住了。
　　“谢谢。”她转头看向李游。
　　李游挥了挥手，示意自己没有大碍，让天使魔女走就行了。
　　然而此时却有东西递到了他的面前。
　　抬起头来一看，他才发现天使魔女递给他一块面包。大概是在口袋里放久了的缘故，它显得有些皱巴巴的。
　　“给你，这算是我的谢礼了。”天使魔女将面包递得更近了一些，随后别过了头。“谢谢你愿意在乎一个魔女的性命。”
　　愣了一会后，李游接过了面包。撕开了包装之后，他轻轻啃了起来。
　　说实在的他还真有些饿，一大清早接到雷队长的对话后，他便匆匆变身赶来了，连妹妹做的早饭都没有吃。
　　天使魔女给的是巧克力面包，里面裹着甜甜的巧克力夹心，总的来说味道还不错。
　　“这样一来我们就两清了。”天使魔女在说完这句话后便双手插兜，自顾自地离开了。
　　“这样还行吗？”从试衣间里走出来的白秋月摸了摸刚刚换上的新衣服，有些不太自信的看向了眼前的李乐乐。
　　“好看好看！”李乐乐连连点头，眼睛亮了起来。
　　此时此刻二人正身处在市区的商城里，难得的一个周末，李乐乐索性约白秋月一起出门玩。
　　这时候的白秋月不再是往日的那副老姑娘模样，而是精心梳理了自己的妆容，散开了一头长发。
　　“月月姐你一直很漂亮，别这么不自信啊。”李乐乐摇晃了一下她的手臂。
　　“真的吗？”白秋月走到镜子前看了一眼自己的模样，随后轻轻点了点头。“那我就买这件衣服了。”
　　然而让她没有想到的是，李乐乐抢先买了单。
　　当白秋月想要转她钱时，她却迅速摇了摇头。
　　“不要不要，你收着就好了。”
　　“这怎么好意思.”
　　在劝阻白秋月收起手机后，李乐乐以她听不到的声音轻声说道。
　　“给自己未来嫂子花钱应该没有什么大问题吧？”
　　医院里，雷队长看着躺在病床上昏迷不醒的离清羽，不由得轻声叹了一口气。
　　天使魔女的审判效果对于离清羽来说实在是太强了，直接把她打得濒死，被迫入院抢救。
　　直到刚刚才勉强抢救回来。
　　在离清羽脱离危险之前，她都得一直住院，并且由专门的高阶魔法少女看护。魔女对策局将行踪掩盖的很好，挑的病房位于不起眼的楼层，没有人会注意到这里收容了一位危险的魔女。
　　当离清羽昏迷的时候，她已经走了一趟魔女对策局的收容流程，身上的魔力已经卸除，加载了魔法少女的限制魔法，并戴上了特制镣铐。
　　所以哪怕是她苏醒过来，也没有多少反抗余地。
　　待到她脱离危险之后，便会被转移到深藏之井监狱收押。
　　简单和周围看守离清羽的同事和魔法少女交代了一下事情后，雷队长重新回到魔女对策局里工作。
　　等到他回过神来时才发现已经是深夜十一点多钟。
　　将自己的报告保存好并关闭电脑，起身关上了灯，他缓缓走出了办公室。
　　开车回家之时，他开始想事情。
　　今天除了率队前往大学捉拿离清羽以外，他还让李庆之和林达华突袭离清羽的住处，看看有没有她的同伴存在。
　　然而离清羽的住所不过是一个普通的出租房，除了简单的衣柜书桌和床以外就没有其他的了。
　　书桌上还摆放着不少考研书籍和笔记，这位魔女似乎真的很想要考研上岸。
　　当他打开门回到家里，径直换上拖鞋时，身后的门突然就自动关上了。
　　也就是在一瞬间，他伸手握住了裤兜里的灵魂宝石。眉头微微一皱，他发现自己此刻无法变身了。
　　回想起之前的深藏之井监狱里的经历，他瞬间明白了这是怎么一回事。
　　“大意了啊。”他忍不住轻轻说道。
　　伸手打开了灯，他看见厨房的桌子边上正静静坐着一个人影。
　　“你回来的时间远比我想象地还要晚一些，差点我就等睡着了。”规则魔女淡淡地说道。“工作难道就这么有趣吗？”
　　当雷队长踏入了屋子时，他就已经陷入了规则魔女精心构建的规则。
　　规则很简单，就是让踏入屋子里的雷队长无法变身，也无法离开。
　　没有变身的雷队长与凡人基本无异，所以规则魔女可以轻松制定规则，且不需要消耗很多魔力。
　　明白自己已经在劫难逃的雷队长显得有些坦然，他自顾自地来到了厨房里，坐到了规则魔女对面。
　　“要喝饮料吗？我冰箱里还有牛奶。”他平静说道。
　　直到此刻他才意识到自己犯了一个多大的错误，魔女们没过多久肯定会知道自己同伴被捕获的消息，她们也会迅速反应过来，做出应对措施。
　　而自己因为作战成功的缘故放松了警惕，从而落入了困局中。
　　“免了。”规则魔女摇了摇头，“虽然你很棘手，但我还不能让你死。”
　　“为什么？”雷队长不禁挑了挑眉毛。
　　“因为我还得拿你去换回小羽。”规则魔女平静地回答道。

第126章 放开那个光头！
　　第126章放开那个光头！
　　愣神之余，雷队长轻轻一笑。
　　“你们想必也知道我对于魔女对策局的重要性，逆羽魔女不过是一个四阶魔女，至于吗？”
　　“她是我们的同伴。”规则魔女淡淡说道。
　　“魔女也会在乎自己的同伴么？”雷队长反问。
　　“我们和人类没有多少区别，同样拥有着自己的记忆和情感，以及喜怒哀乐。”规则魔女眉眼低垂，“在饥荒魔女大人逝去的时候，身为低阶魔女的我们面对魔法少女和你们人类的追杀，一路相互扶持着走过了漫长艰难的岁月。”
　　“你该庆幸我们会在意同伴才对，不然现在你只是一具死尸。”她抬头看向雷队长。
　　“话说回来，你们不惜暴露自己的行踪，花费那么大周折救暴食魔女干什么？”雷队长问道。
　　看向规则魔女平静的眼神时，他顿了顿，随后轻轻点了点头。
　　“我明白了，因为她也是你们的同伴吧。”
　　“虽然暴食魔女很贪吃很野蛮，而且没有多少神智不会说话。但是她却在那段艰难的岁月里保护了我们，她会轻轻拥抱我们，还会努力着说出同伴两个字。”规则魔女回答道，“我不该和你说这些的，在你们眼里，暴食魔女不过是一个丑陋的怪物罢了。”
　　“魔女难道不全是怪物吗？”
　　规则魔女闻言没有生气，只是淡淡应了一声，随后站起身来。
　　“好了，我们差不多该走了。不然的话你们的人就快要赶到了。”她朝着雷队长挥了挥手。
　　雷队长微微挑了挑眉毛。
　　事实上在桌边坐下的一瞬间，他的手就悄无声息伸入了裤兜里，悄悄按下了手机里的一个按钮。这个按钮可以瞬间朝魔女对策局发出信号。
　　再过不了多久，高阶魔法少女和大量魔女对策局干员会赶到他的住处，开始驱逐规则魔女。
　　他的这个动作很快很迅速，几乎是在按下按钮的瞬间就抽回到了桌上。雷队长料想自己的动作天衣无缝，但没想到眼前的魔女还是看穿了。
　　“别把我们当成蠢货。”规则魔女摇了摇头，“还有，你冰箱里的牛奶我其实已经尝过了，建议你扔了吧。你是天天住在魔女对策局里的吗？连冰箱里的牛奶过期三个月了都不知道？”
　　几分钟后，当赶到住所的李庆之和林达华破门而入时，他们看见的只是空荡荡的房间。
　　客厅的沙发上残留着一张纸条。
　　“三天之后，拿逆羽魔女来香水大街62号来换这个光头，请务必遵守规则。”
　　李庆之和林达华对视了一眼，深深皱起了眉头。
　　为了成功营救回雷克顿，以及避免在人质交换时出现的各种情况，魔女对策局上下展开了讨论，最终想好了周密无误的措施。
　　除了负责前去交换人质的李庆之和林达华以外，他们将在周围部署不少潜伏起来的魔法少女，以及部署装配了魔力子弹的狙击手。
　　还有大量魔女对策局干员。虽然以天使魔女的话来说他们只不过是凑数的，但还是有必要部署。
　　直到确认计划万无一失后，魔女对策局才开始行动。
　　三天后，穿着JK服的李庆之从天而降，大步流星地朝着一处厂房走了过去。是的，香水大街76号其实就是一处废弃的厂房。
　　此时此刻魔女对策局已经部署了大量人手，李游和一众魔法少女以普通人的姿态在外面闲逛。只要一出现情况，他们就立即变身迎战。
　　交换人质远没有想象中的那么简单，魔女们很可能会倾巢而出，随即爆发大战。因此做足准备也是相当有必要的事情。
　　当李庆之缓缓走入废弃厂房里时，他看见规则魔女正押着雷队长站在那里。
　　“明明之前报告里说还没有人，到底是怎么突然出现的？”他默默想道。
　　让他更感到诧异的是，规则魔女这一次好像没有带任何同伴，自己一个人径直来的。
　　“这个光头我已经带来了。”规则魔女拍了拍雷队长的肩膀，“逆羽魔女呢？”
　　“出来吧，达华。”李庆之轻声说道。
　　门轻轻打开，林达华抱着捆在病床上的离清羽走了进来。事实上他是将连人带病床一起抬进来的。
　　“她怎么回事？”规则魔女愕然之余问道。
　　“她被我们的人打成重伤了，直到早上才真正脱离生命危险。”林达华回答道。
　　略微皱了皱眉头后，规则魔女轻轻说道。
　　“好了，现在交换人质吧。”
　　当林达华抬着病床过去，顺手接住雷队长之时，李庆之悄无声息地握紧了拳头。
　　在人质交换完成的一瞬间，他们就要动手了。
　　这一次他们很自信能拿下规则魔女，哪怕是她有蛰伏在附近的同伴，也依然会被提前部署好的人手镇压。
　　就在这时，他突然察觉到自己好像无法动手了。不仅仅是李庆之，林达华和解除束缚的雷队长，以及外面的李游等人都发现自己被一股无形力量所阻碍了。
　　“我都说过了，请务必遵守规则啊。”规则魔女淡淡地说道。
　　当魔女对策局的人们接受人质交换这条规则后，规则魔女就使这条规则生效了。
　　交换双方必须交换人质，且不得爆发任何冲突和战斗，并且还要让对方安全离开且不得追踪。
　　规则魔女耗费了大量魔力，施展了这条规则。
　　当然了，不仅仅是魔女对策局一方，连她自己也要遵守这条规则。
　　因为规则公平的作用于双方，规则魔女自己也受到限制的缘故，所以她才能对尽可能的使这条规则对魔法少女们生效。
　　恐怕李庆之他们远远没有想到，计划赶不上变化。精心完成的部署就这样被规则魔女给破解了。
　　在规则的限制下，他们只得眼睁睁地看着规则魔女抬着病床离开厂房，径直飞向了天空。
　　直到她消失得无影无踪之时，限制他们的规则才得以解开。
　　“对不起因为我，好不容易得到的线索又断了。”雷队长不由得轻声叹了口气。

第127章 再遇海鸥兄弟
　　第127章再遇海鸥兄弟
　　自那以后，魔女们彻底销声匿迹，仿佛从来都没有出现过。
　　城市重新恢复了平静。
　　然而众人的心情始终没有丝毫放松，他们知道魔女们重新蛰伏了起来，为了自己那不可告人的目的而偷偷行动。
　　“雷队长，我暂时还没有找到你所说的那位武器魔女的踪迹。”办公室里，李游说道。一放学他便偷偷找了个无人角落变身，迅速飞往了魔女对策局。
　　想着想着李游自己也头疼了起来。
　　那位武器魔女肯定也是以人类的身份蛰伏了起来，而且隐藏的很好，所以他根本无法发觉到。
　　“没事的。”雷队长轻声说道。“对了，关于我让你妹妹加入魔女对策局编制的建议，你和你父亲意向如何？”
　　是的，这才是李游这趟专程来魔女对策局的原因。其实只是汇报情况的话，他大可以打个电话和雷队长交流就行，只是这一次他需要和雷队长详谈这件事情。
　　魔女对策局在编的魔法少女待遇很优厚。不过李游在意的不是这一点，而是在李乐乐加入魔女对策局编制后，魔女对策局会派出专门的高阶魔法少女来教导她，帮助其快速成长。
　　一旦发现魔物和魔女的踪迹，她就需要第一时间向魔女对策局汇报情况，从而请求指示或等待增援。
　　这条规则对于李庆之、林达华以及李游这样的编外魔法少女而言并不怎么舒服，甚至是他们不愿意加入魔女对策局的原因。但是对于李乐乐这样的新人魔法少女来说，其实算是某种意义上的保障了。
　　只要她如实遵守规则，那么即便是李庆之和李游不在身边，魔女对策局也会根据汇报帮她做出准确的判断，甚至派出人手增援。这能极大的保障她不受到伤害。
　　李游不希望自己的妹妹受到任何伤害，对于她的事情也格外上心。
　　在谨慎讨论了好一会儿后，他才点了点头。
　　“嗯，这样差不多可以了。”
　　就在李游准备转身离去之时，雷队长叫住了他。
　　“等等，正好有线人要过来，你要不要随我一起去见见他们。”
　　“线人？”李游疑惑。
　　怀揣着心中的疑惑，他缓缓跟着雷队长来到了天台上。
　　“我们就在这里和他们见面吗？”他环顾四周，看向了雷队长。
　　“你放心，他们来得很快。”雷队长轻声说道。
　　没过多久，两只海鸥从天边飞来，缓缓落在了天台上。
　　“爷来辣！”海鸥阿迪抖了抖身子，拢了拢翅膀，带着小弟海鸥阿克大摇大摆地朝雷队长和李游走来。
　　看见愣住的李游后，它忍不住说道。“哇哦，好辣的妞。”
　　跟在后面的海鸥阿克则是轻佻地吹了声口哨。
　　李游转头看向雷队长，雷队长则是朝他点了点头。
　　“是的，这就是我们的线人。它们虽然是低阶魔物，却没有什么威胁，提供的情报也很准确。”
　　“长话短说，我们这一次带来了新情报。”海鸥阿迪说道。
　　“是有关饥荒魔女的吗？”雷队长问道。
　　“饥荒魔女？”海鸥阿迪闻言摇了摇头，“抱歉，我虽然听说过了你们监狱被她手下劫的消息，但是对于饥荒魔女我手头上没有多少情报。”
　　“那这次又是什么情报呢？”雷队长问。
　　“城市里出现了新的魔物。”海鸥阿迪说道。
　　见雷队长神色平静，它只得又补充了一句。
　　“这一次的魔物比较特殊，它很聪明也很强，能和魔女以及魔法少女打得不相上下，估计它还以人类的姿态潜伏在社会里生活了好几年。”
　　李游闻言立即看向了雷队长，雷队长则是眉头微皱。
　　一直以来魔法少女和魔女对策局所接触到的魔物大多数都是弱鸡，顶多只能伤害普通人，没有多少战斗力。它们存在的价值就是被魔法少女们驱逐，随后为她们提供可吸收的黑气。
　　唯一遇到的例外就是海洋里的那头鲸鱼魔物，与它的同类们相比，它简直是神一样的存在。
　　而现在居然有新的特殊魔物出现了，它居然拥有了智慧，还学会如何以人类的思维生活潜伏。
　　“继续说。”雷队长沉声道。
　　经由海鸥兄弟的描述，李游和雷队长大致知晓了一切。
　　某天海鸥兄弟们一如往常在城市里飞行觅食时，偶然间路过了一条偏僻的小巷。小巷子里，一头魔物和一名魔女爆发了激烈的战斗，让它们诧异的是，这头魔物居然与魔女打得不相上下，最后全身而退。
　　这种情况很少见，因为大多数魔物充其量都是魔法少女和魔女们的充电宝。
　　更让海鸥兄弟们难以置信的是，这头魔物在走出巷子时居然化为了一个男人模样。经由它们的观察，它们看见这头魔物以人类的身份生活着，上班回家，与家人同事相处时表现得天衣无缝，一点端倪都看不出来。
　　“明白了。”雷队长点了点头，“我们会立即将这头魔物驱逐，感谢你们所提供的情报，钱会准时打到你们的账上。”
　　海鸥阿迪点了点头，此刻却并不急着飞走。
　　相反，它转头看向了一旁的李游。
　　几秒钟后，它的鸟脸微微一红。
　　“妹妹，你喜欢吃青椒吗？”
　　李游先是一怔，随后心情变得十分复杂。
　　他没想到自己会以红雀形态遭到一只海鸥的搭讪。
　　“等等，大哥。魔法少女好像有男人变的。”海鸥阿克附在阿迪耳边提醒道。
　　意识到自己有些失态后，海鸥阿迪轻轻咳嗽了几声，缓解了自己的尴尬，随后在李游面前挺直了胸膛。
　　“我叫阿迪，目前只是一个面不见经传的小人物。但总有一天我会在城市里做出一番大事业，让你刮目相看。”它豪气万丈地说道，随后利落潇洒地和阿克飞离了天台。
　　遥遥望着海鸥们远去，李游转头看向了雷队长。
　　“雷队长，既然海鸥们把这头魔物的家庭地址给我们了，那我们什么时候去驱逐它呢？”
　　“现在。”雷队长斩钉截铁地回答道。

第128章 矛盾
　　第128章矛盾
　　拖着疲惫的身躯，程华缓缓走在了下班的路上。
　　三十五岁的他不过是一个普通的企业高层，领着还算可以的工资，每天勤勤恳恳工作。
　　在妻子眼里，他是一个浪子回头的好男人。在儿子眼里，他是一个不折不扣的好父亲，在领导和同事眼里，他是一个可靠又值得信赖的同事。
　　许多年前的程华并不是这样的，那时候刚结婚没两年的他是个不折不扣的酒鬼赌狗，脾气暴躁凶狠易怒。经常无视妻子的劝阻，拿着刚发下来的工资去赌博和喝酒，甚至欠下了不少债务。
　　哪怕是父母和好友苦苦相劝，他也依然我行我素，有时候被人说得有些急了，就想要挥拳相向。
　　直到某一天，他突然变了。
　　仿佛是为了洗心革面一般，他放弃了酗酒和赌博，重新打理好自己去工作和照顾妻子孩子，全身心地投入到了工作和生活中。
　　随着他的努力，欠债被还清，一家三口的生活也变得越来越好。这在同事和家人好友眼里简直是难以置信的事情。
　　程华的风评迅速扭转，成为了人人眼中赞不绝口的浪子回头典范。
　　似乎是为了与过去堕落的自己切割，他也变得越来越努力，越来越好。
　　只是面对家人同事好友们的认可和赞同，他顶多是微笑，从来没有过多的表现。
　　所有人以为只是程华自己含蓄，但从未想过，他心底里藏着一个深刻而又黑暗的秘密。
　　走着走着，程华突然察觉到周围的行人少了好多，他意识到了什么，眉头微微一皱。
　　当他路过一处拐角的时候，他看见了大量全副武装的魔女对策局干员，以及几位魔法少女。
　　领头的光头男人则是面无表情地看着他。
　　面对此情此景，程华没有展露出任何惊讶之色，只是在心里深深叹了一口气。
　　“该来的还是来了啊。”他默默想道。
　　在李游和雷队长等人的注视下，他缓缓举起了手，轻声说道。
　　“我投降。”
　　是的，程华对于眼前出现的魔女对策局干员和魔法少女们并没有感到丝毫异样，因为他本身就是魔物。
　　一个不经意间掠夺了他人人生的魔物。
　　过往的回忆，缓缓从程华脑中浮现。
　　他原本是一头三阶魔物，这等阶在魔物里已经显得有些少见了。为了躲避魔女和魔法少女的猎杀，他无时无刻不小心谨慎地藏着。
　　为了存活，他开始在城市里狩猎，从老鼠，野狗野猫到误入城市里的海鸟。
　　某天的一个雨夜，他锁定了一个醉醺醺的人类男性。
　　几乎是没有任何阻碍，他从容猎杀了对方，并侵占了他的身躯。也就是在这一瞬间，他继承了原宿主的所有记忆和情感。
　　愣神之余，他按照脑中的记忆往家里走去。
　　他的目的很简单，原宿主还有妻子和儿子，他还可以饱餐一顿。
　　然而当他回到家里时，刚刚学会走路的儿子踉踉跄跄地跑了过来，一把抱住了他的腿，轻轻喊了声爸爸。
　　原本满是杀意的他瞬间愣住，莫名的情感在心中荡漾开来。
　　最终他缓缓伸出了手，抱起了自己的儿子。
　　自那以后，他便代替原宿主承担起了丈夫和父亲的责任。
　　上班工作，下班回家照顾妻儿，他渐渐做得越来越好。日子一天天的过去，他从最初上手的青涩变得习以为常。
　　有时候恍神之余，他会觉得自己真正变成了这个名为程华的男人。他从小在乡下长大，毕业以后就进入这座大城市工作，和妻子相遇恋爱，谨慎地拿着父母给的存款交房子首付，在医院里激动地抱起刚出生的儿子。
　　只是心里有一个声音无时无刻在提醒着他，真正的程华早就在那一个雨夜死了，现在的他只是窃据了程华位置的魔物。
　　自己无意间掠夺了他人的人生，他一直是清楚的。
　　每当深夜时，他总会蓦然惊醒，后背惊出一身冷汗。转头看向熟睡的妻子时，他脸上总会出现惆怅的神色。
　　自己总有一天会遭遇审判，这是他早就隐隐察觉到的，逃不开的宿命。
　　然而做下的事情，走出的路已经无法扭转，他只能继续前进，默默希冀着那一天来得越晚越好。
　　“不直接杀了他吗？”天使魔女看着眼前垂下头的程华，有些不解地问道。
　　李游和雷队长众人脸上出现了莫名的神色，听完魔物的描述后，他们心中五味杂陈。
　　没想到居然有魔物会以人类的姿态生活了八年之久，并承担起了原有宿主的责任，好好地照顾起了他的妻儿。
　　“真没想到，比起原来的宿主，这魔物反而表现得更称职。”一名魔女对策局干员不禁喃喃道。
　　“不管怎样，他确确实实是杀害了人类。”雷队长淡淡说道。
　　而此时的程华则显得格外坦然。
　　“我罪有应得，我愿意接受一切惩罚。”他平静说道，“不过还好的是，这几年来我拼命工作，总算将剩下该还的房贷钱攒齐了，还积累了一笔让他们能够安然度过下半生的钱。”
　　在众人愣住的时候，他又缓缓低头说道。
　　“能让我回家去见我孩子妻子最后一眼吗？求求你们了。”
　　缓缓回到家门口，程华深呼吸了一口气，打开了家门。
　　出现在他眼前的依然是往日熟悉的场景，妻子正在厨房做饭，听到敲门声后探出头来微笑着和他打了声招呼，而沙发上做作业的儿子则是站起身来，笑眯眯地跑过来抱住了他。
　　轻轻摸了摸儿子的头，程华放下了手中的公文包。
　　“我今晚还要赶动车去外地出差，现在回来换身衣服。”他轻轻说道，“马上就又要出门了。”
　　雷队长并没有给程华足够的时间在家里和妻儿吃饭，他只是给出了几分钟，让他回家处理最后的事情。
　　还房贷的钱稳稳存在了银行里，房产证的名字也从他自己改为了妻子的名字，那笔足够支撑妻儿下半身生活的钱则是早就交给了妻子，密码则是她和儿子的生日
　　对于程华来说，最后的事情早就已经处理好了。

第129章 意外进展
　　第129章意外进展
　　愣神之余，程华回过神来，简单和妻儿交代了几句，准备离开。
　　就在这时，妻子的声音在他身后轻轻响起。
　　“一直以来，真是谢谢你了。”
　　程华脑中闪过一丝惊愕，浑身震颤了起来。颤抖着身子转过头去，他看见妻子正微笑着看着自己，神情依然温柔。
　　儿子则是默默走了过来，轻轻抱住了自己。
　　原来他们早就知道了一切。
　　泪水，悄无声息地从程华脸上流了下来。他下意识地伸手想要去擦，然而却越擦越多。
　　“对不起，对不起”他声音变得哽咽了起来。不知道对眼前的妻儿说，还是对被自己掠夺了人生的真正程华说。
　　门外，李游和雷队长等人默默站着，一言不发。
　　很快，程华就被押到了魔女对策局，正式关押了起来。
　　一天后，雷队长来造访他。
　　“作为杀死了人类的魔物，你的结局是被处理掉。”他平静说道。“对此有无异议。”
　　“没有异议，我罪有应得。”程华默默低着头说道。
　　就在这时，雷队长却将一份文件拍在了隔着二人的特制玻璃牢房上。
　　“这是你父母和妻子孩子一齐签字的谅解书。”他淡淡说道，“在你被捕之后，他们一齐呈交了这份谅解书，并来到对策局为你求情。即便是考虑到他们的意愿和现状，你的罪行依然无法赦免，只能从死刑改为永无止境的刑期。而你的家属们每三个月可以来探望你一次。”
　　怔怔地看着谅解书的名字，程华愕然之余，泪水夺眶而出。
　　这算得是自己的救赎吗？
　　沉默几秒后，他缓缓开口说道。
　　“谢谢了。”
　　“你没有必要谢我。”雷队长回答道，“说实话，我其实是坚持执行死刑的那批人。”
　　当他准备转身离去之时，程华却叫住了他。
　　“等一等！我还有事情要说！”
　　“什么？”雷队长疑惑。
　　“饥荒魔女的部下，你们一直很想知道她们在哪里是吧？”程华疾声说道，“我曾经替她们做过事，偶然间去过她们的老巢。”
　　“她们的老巢在哪里？”雷队长随即问道。
　　他的心脏开始不受控制的狂跳起来，没想到这一次居然有如此意外收获，这是他始料未及的。
　　在他的注视下，程华缓缓回答道。
　　“就在下水道的深处。”
　　听完程华的描述后，雷队长疾步返回了办公室里。没过多久，一份城市下水道的完整地图便摆在了他的眼前。
　　“原来如此.”他轻声说道。
　　一直以来对策局里的人都在城市里竭力搜寻着魔女们的下落，却忘记了他们脚下的下水道。
　　这个用先进土木技术建造的排水设施，宛如一座宏伟又错杂复杂的巨型宫殿。作为魔女们藏身的老巢来说最适合不过了。
　　经由整座城市的下水道，她们可以随意地到达城市各处且不容易被察觉。
　　如果不是程华提醒，雷队长根本不会注意到这一点。
　　“事不宜迟，必须得开始着手准备了。”他低声道。
　　此时此刻，李游正在林达华家里吃饭。
　　周末到来后，林达华想着为李游临时补补课，并将他喊到了自己家里。一眨眼功夫一整个下午时间就过去了，当二人回过神来时，发现已经是五点多钟。
　　于是林达华索性将李游留下来一起吃饭，自己下厨做饭。
　　“待会我女儿和爱人也会回来，正好让你见一见她们。”他边炒菜边说道。
　　若有所思地看了一眼林达华的脸，李游暗自在心里揣测了起来。
　　“林老师长这么凶恶，他女儿应该长得很凶恶吧？”
　　就在这时，一个人打开门回到了家里。
　　“我回来啦老爸。”
　　李游探头望去，发现是一个二十出头的漂亮女生。
　　“喏，这就是我女儿，她现在在市里读大学呢，目前是大二。”林达华说道。
　　李游愣了愣神，与林达华的女儿打了声招呼。
　　林达华的女儿则是热情又礼貌地回应他，随后去帮自己老爸做饭。
　　悄悄看了眼前的父女，李游明白了过来。万幸林达华的女儿没有随老爹的长相，应该是继承了他爱人的容貌。
　　没过多久，林达华的老婆就回到了家。
　　正如李游所预料的那样，她和女儿长得很像。
　　四人吃饭的时候，林达华女儿吐槽自己班主任时露出了凶恶的表情，几乎和林达华一模一样。
　　而同样身为班主任的林达华老婆和丈夫聊着自己班上的学生，说着说着脸上也露出了和女儿一样的凶恶表情。
　　“这三个果然是一家人。”李游不由得边吃饭边默默想道。
　　吃饭时，林达华的手机突然响了起来。
　　“喂，是克顿吗？”他接通电话后轻声说道。
　　稍稍同眼前的人点了点头，他径直起身朝卧室走去。
　　李游望了自己的老师一眼，他明白这一次显然又有事情了。
　　吃完饭后，他起身和林达华的妻子女儿简单聊了几句，随后礼貌地提出了道别。
　　当他在楼顶的天台闲逛了几分钟后，林达华打开楼道口的门走了过来。
　　“走，这一次我们又有活干了。”
　　利落完成变身，二人一起飞往了魔女对策局。
　　来到魔女对策局的天台时，雷队长早已等候多时。
　　“李游，你怎么也来了？”他看见同林达华一同飞来的李游时显得有些惊讶。当李游说明了原因后，他便点了点头。
　　“多一个人也好，你们随我来吧。”
　　办公室里，雷队长在二人眼前摊开了下水道的地图。
　　“根据那个魔物所交代的情报，饥荒魔女的部下们很可能就躲在下水道深处，在正式展开讨伐作战之前，我们需要简单的调查一下下水道。”他说道。“我挨个打电话问过了，只有达华你有空。”
　　李游暗自点了点头，他自然是理解的。
　　城市里的每一个魔法少女都很忙，有着自己的工作和生活，没办法随时随地待命。
　　“既然来都来了，请允许我也来帮忙，参加下水道调查行动吧。”他主动请缨道。

第130章 你小子是男人吧？
　　第130章你小子是男人吧？
　　转头看了李游一眼，雷队长微微点了点头。
　　“达华是五阶魔法少女，他一个人调查的话我也比较放心。如果李游你也想参与的话，正好可以和天使魔女一起。”
　　此时此刻，天使魔女正好走进了办公室里。
　　“哟。”她朝着李游伸了伸手，算是打招呼了。
　　“你们总共分为两队，就此开始探索下水道。”雷队长说道，“我会在电脑里调出下水道的地图，根据你们身上追踪器发出的信号确定你们的位置，从而为你们指引道路。”
　　简单交流了一下事情，带上雷队长所给的信号追踪器和耳麦，李游三人便出发了。
　　根据雷队长的安排，林达华分为一队，李游和天使魔女一队，他们将分别从两侧下水道入口进入。
　　没过多久，李游和天使魔女便走进了下水道里。
　　出乎他意料的是，下水道的四周墙壁整洁而宽敞，没有他想象中的那么污秽和腥臭。只是因为没有灯光照明的缘故，下水道里一片黑暗，让他走起来时有些不安心。
　　提高了几分警惕，李游缓缓带着天使魔女走了起来。
　　比起李游，天使魔女显得有些漫不经心。
　　听到黑暗里传来咔嚓的声音后，李游脚步一停。
　　“你是在吃巧克力吗？”他问道。
　　“嗯啊。”天使魔女漫不经心地啃了一口巧克力，“你要不要来一根呢？”
　　“不用了，谢谢。”李游回答，“最好还是不要这么随意，毕竟下水道里可能有魔女潜伏，咱们还是小心一点为妙。”
　　“没事的，不是有你在嘛。”天使魔女懒洋洋地回答，“我巴不得在下水道里呆的越久越好，这样一来我就能多领一些加班费了。”
　　“你要那么多钱干什么？”李游下意识问道。“身为魔女你难道还很缺钱吗？”
　　“当然缺啊。”天使魔女回答，“我想要住好房子，睡温暖的大床，吃最好的食物，这些都需要钱。”
　　“真是让人感到意外呢。”
　　“你好像对于和魔女相处不怎么抗拒呢。”天使魔女继续说道，“与对策局里其他魔法少女相比，你算是特别的了。”
　　“啊”李游欲言又止，心里只是想起了陆瑶和春夏。
　　二人继续在黑暗里前进。偶尔他们会路过有昏暗灯光的下水道，走起路时稍微安心一些。
　　整个下水道确实如雷队长所言，错杂复杂无比。如果不是雷队长边看电脑里显示的下水道地图给他们指路，他们很可能没走几步路就会迷路。
　　走着走着，李游突然迎面撞到了什么，下意识后退了一步。
　　下意识地伸手摸了摸拦住自己的东西，他这时才反应过来，似乎是一些蜘蛛丝。
　　“话说回来，下水道里应该也有蜘蛛吧？”他心想道，“说不定还会有老鼠在这里安家呢。”
　　几秒钟后，下水道里突然刮起了风。
　　“啊，好舒服啊。”天使魔女懒洋洋地说道。
　　李游随即变得警惕了起来。
　　位于城市地下的下水道可不怎么通风，怎么会有风流恰巧升起。
　　“如果我没有猜错的话，这应该是.”他下意识地想道。
　　下一秒，无数锋利的物体从远处的下水道奔涌而来，袭向了李游和天使魔女。回过神来的李游随即施展红炎屏障，抵御住了这些袭向他们的东西。
　　借由燃起的红炎，他看清了这些其实是随风而来的羽毛。
　　“雷队长，我在下水道里发现了逆羽魔女的踪迹，她刚刚用羽毛对我们发动了攻击！”他立即通过耳麦汇报道。
　　说话的同时，他脑子也快速思考了起来。
　　为什么逆羽魔女会如此精准地朝他们发动攻击，他和天使魔女一直屏蔽着自己的气息前进，甚至没有使用魔力照明。
　　仔细一想刚才自己所缠到的蜘蛛网，他随即明白了过来。
　　很显然这些蜘蛛网就是某位魔女特意设置在下水道里的，每当有人无意间触碰到蜘蛛网时，蜘蛛网就会给魔女们传递出信号，让她们察觉并做出反应，并根据蜘蛛网的位置来发动攻击。
　　“魔女们想的还真是面面俱到啊。”他心想道。
　　与此同时，下水道另一侧，林达华停住了脚步。
　　此时他所在的下水道里满是一米多高的蜘蛛茧，从蜘蛛茧的形状来看，里面似乎裹着不少人类。
　　“下水道里果然有魔女存在，而且这位魔女似乎是将人类当成自己食物储存起来了。”他轻轻想着，随后对着耳麦汇报道。“这里是林达华，我也发现了一些情况。”
　　听完两队人的描述后，雷队长轻轻点了点头。
　　“先把蜘蛛茧里的人救出来再说吧。”他说道，“还有，既然已经侦查到了魔女们的动向，那么你们可以撤回来了。”
　　“什么？我们不需要继续探索了吗？”李游问道。
　　“没事，可以回来了，我们只要知道下水道里确实有魔女存在就行。”雷队长回答，“辛苦了。”
　　“那就回去吧。”一旁的天使魔女耸了耸肩。“时候已经不早了，我还打算早点回家躺床上休息呢。”
　　在确定没有羽毛朝他们飞来后，李游才解除了红炎屏障，与天使魔女朝出口走去。
　　走出了一段路后，跟在他身后的天使魔女突然开口说道。
　　“喂，你小子是不是男人？”
　　“呃？”李游脚步下意识停住，转头看向黑暗里的天使魔女。“怎么了？”
　　“魔女之间有这么一个传闻，传说男人也可以变魔法少女，而且比女人更强。”天使魔女淡淡说道，“你小子说话神态都跟男人差不多，所以我想问问。”
　　李游愣了愣神，最终做出了回答。
　　“我是男人。”
　　天使魔女愣神了一会儿，最终深深地叹了一口气。
　　直到回去的路上，她都没有再和李游怎么说话。
　　而破除了蜘蛛茧的林达华并没有看到昏迷的受害者，而是看到了一地恶心的脓水。显然他此时出手已经来不及了，受害者们全被魔女注入茧里的毒液侵蚀，最终化为了这副模样。
　　他只得深深地叹了口气。

第131章 打起来打起来
　　第131章打起来打起来
　　“那个，你其实可以不用这么勤劳的。”房间里，精灵啾咪啃着苹果，怯怯地对李乐乐说道。
　　在经历了与李游李庆之父子二人的谈话后，啾咪将大部分时间和精力花在了李乐乐这个新人身上。
　　身为绿萝的白小蛮此刻已经快三阶了，不再需要它来带了。
　　让啾咪有些困扰的是，李乐乐对于自己身为魔法少女的职责格外认真，几乎每晚深夜都要变身出去巡逻。
　　“不努力寻找魔女魔物交战的话，我怎么才能变强？我还要保护老妈和废柴老爹老哥呢。”李乐乐双手叉腰说道。
　　略显迟疑地看了李乐乐一眼，啾咪眼神闪烁，埋下头去继续啃苹果。
　　眼前的李乐乐或许不知道，她口中所谓的废柴老爹老哥分别是五阶魔法少女和四阶魔法少女。
　　当然了，李庆之和李游特地在它面前嘱咐过不要告诉李乐乐。对于他们的身份，他们会慢慢地在李乐乐和母亲可接受的范围内告诉她们。
　　似乎是想起了什么，李乐乐略显迟疑地开口说道。
　　“啾咪？”
　　“诶？怎么了？”啾咪抬起头来，疑惑地看向她。
　　顿了顿身子，李乐乐缓缓说道：“男人是不是也可以变魔法少女？”
　　回想起李庆之二人的嘱咐，啾咪利落摇了摇头。
　　“没有！不可能！男人怎么可能变魔法少女！你别多想了！”
　　得到啾咪确切地回复后，李乐乐才放心的点了点头，随后又问道。
　　“那么那个穿着JK服的中年异装癖变态又是怎么回事？看起来他好像也和我们一样使用魔力。”
　　“这个我不知道啦！”啾咪拼命摇晃脑袋说道。
　　它当然不会告诉李乐乐那就是男人变的魔法少女，而且就是她老爹。
　　轻轻地扭了扭门把手，确定房门已经上锁之后，李乐乐将窗帘拉好，拿出了灵魂宝石。
　　光芒闪过之后，她便完成了变身。
　　“我说，你其实没有必要这么拼啦。现在都八点多了，差不多该睡觉去了。”啾咪忍不住劝阻道。
　　“没事，我就出去逛一个小时，看看有没有低阶魔物和魔女出没。”李乐乐摆手道。
　　见她利落地拉开窗帘打开窗户飞了出去，啾咪叹了口气，只得跟了上去。
　　跟随着兴奋的李乐乐在城市里闲逛，啾咪时不时环顾四周，懒洋洋地打了个哈欠。
　　“我都说啦，这么晚了是没有魔女和魔物出现的。”它忍不住说道。
　　“才九点不到怎么算晚呢？诶你别说话了，跟着我就行了。”
　　或许李乐乐和啾咪并没有注意到的是，此时此刻正有一个人悄悄瞄准着他们。
　　“发现一位魔法少女，她大概就是城市里新出现的魔法少女蓝铃吧，样子挺可爱的。”白秋月透过瞄准镜看着飞行的李乐乐，忍不住轻声说道。
　　此时此刻她正好也在武装自己后出来狩猎，并通过围巾变成的狙击枪上的瞄准镜发现了城市里飞行的蓝铃。
　　“你就没想过要开枪，手都已经离开扳机了。”身边的和平魔女淡淡说道。
　　白秋月没有回答，而是默默点了点头。
　　对于竭力保护城市的魔法少女，她是没有动手意向的。尽管自己已经和魔女差不多，但是自己依然站在人类的立场上。
　　就在这时，她瞄准镜里的蓝铃突然停下了飞行，从口袋里掏出了手机，似乎要给谁打电话。
　　在她拨通电话的瞬间，白秋月的手机也响了起来。她下意识愣了愣，随后迟疑着接通了电话。
　　电话那头传来了李乐乐欢快的声音。
　　“喂，月月姐，明天放学有没有空跟我去逛街呢？”
　　一边和李乐乐对话，一边看向瞄准镜里的蓝铃，白秋月恍神片刻后才意识了过来。
　　“怎么会是这样”她有些失神地喃喃道。
　　与李乐乐约好明天一起逛街后，挂断手机的她陷入了思索之中。
　　毫无疑问，李乐乐就是蓝铃。
　　白秋月有些失神地捂住了自己的额头，脑中思绪万千。
　　几秒钟后，无数红炎从天而降，彻底席卷了她所在大厦天台。
　　“打中了。”不远处的李游暗自点了点头。
　　在魔女对策局交完差后，有些疲惫地他缓缓朝着家里的方向飞去。然而让他没有想到的是，他居然在路上遇到了雷队长所说的武器魔女。
　　武器魔女全身覆盖着武装护具，脸上戴着黑色面甲，全身上下都配备着武器，与雷队长所说的模样差不了多少。
　　此时此刻的她正潜伏在一座大厦的天台上，手里握着一把狙击枪，似乎在瞄准什么东西。
　　循着狙击枪的方向望去，李游看见了正和啾咪呆在一起的李乐乐。
　　他顿时惊出了一声冷汗，明白了这到底是怎么一回事。毫无疑问，武器魔女将自己的妹妹当成了她的猎物，准备一击灭杀掉她。
　　顾不得多想，他立即凝聚魔力，朝着武器魔女所在的天台倾泻了大量红炎。
　　“不知道这样能不能重创她”他暗自想道。
　　也就是在这一瞬间，武器魔女从熊熊燃烧着的红炎中冲了出来，持着巨型武器砍向了李游。
　　李游立即握紧长剑，与她开始交锋，双方的兵刃在半空中清脆撞击。
　　此时此刻的武器魔女毫发无损，手里持着的是一把夸张无比的斩舰刀。
　　“好耶！就是这样！打起来打起来！”以灵魂形态漂浮着的和平魔女兴奋地握紧了拳头，“我等这一天已经等很久了！狠狠地揍红雀！”
　　略微感受了一下眼前武器魔女所散发出来的黑气，李游暗自咬紧了牙齿。
　　“她的实力几乎和我差不多，想要拿下她还真没有那么好说。”
　　城市的夜空之上，二人展开了交锋。手中的长剑和斩舰刀来回撞击切割，发出刺耳的轰鸣声。
　　李游再次使了一招故技重施，假装朝着武器魔女倾泻红炎，实际上却是瞬间将红炎进行元素转换，化为无数冰霜冻住了她。
　　在趁着武器魔女挣扎的瞬间，他持着长剑朝她的脖子砍去。
　　“得手了！”他疾声道。

第132章 同桌
　　第132章同桌
　　然而此刻武器魔女却用魔力蒸发了李游的冰霜，随手持起抽出配在腰间的短枪，利落朝他开了一枪。
　　这一枪精准无比地命中了李游的胸口，尽管李游及时用红炎屏障制造防御，却依然被动承受了枪弹的巨大冲击力，在半空后退了十几米。
　　还没等他反应过来，武器魔女随手释放了六发浮游炮，这些浮游炮自动追踪着李游，接连不断地发射强力的能量光束，使得他不堪其扰。
　　或许李游万万不会想到的是，这些强力的自动追踪武器其实是由六根用完的水笔做成的。白秋月用这些水笔度过了无数个夜晚，足足做完了好几本习题册，无意间加深了羁绊。
　　“那个，我们也去帮忙吧啾咪！”李乐乐说罢就要持着魔杖冲上前去。啾咪迅速反应过来，费了好大力气才拉住了她。
　　“不行啊蓝铃，这种级别的战斗不是你这种新人能够插手的！”它拼命摇头道，“即便是你去了，也只是在徒劳给红雀拖后腿罢了！”
　　尽管对啾咪的话语感到有些不满，但李乐乐最终还是不情愿地听从了它的建议。
　　抬头远望着和武器魔女激烈交战的红雀，她微微皱起了眉头。
　　“我必须得做些什么才行啊。”
　　当李游想尽办法解决掉纠缠他的浮游炮时，不远处的武器魔女随手朝他投掷了大量的手雷。
　　紧接着，他便陷入了剧烈的爆炸之中。
　　“红雀应该没有什么反抗能力了吧？”看着眼前的爆炸火光，白秋月默默想道。
　　此时一道魔力光束突然朝她袭来，在挡下这道魔力光束后，白秋月想有没有想，径直抽出短枪瞄准了远处的敌人。
　　在看清敌人是挥舞着魔杖的李乐乐后，她不由得一愣，最终收起短枪迅速离去。
　　“咦，怎么就跑了呢？”李乐乐看到武器魔女离去的身影不由得愣住，旁边的啾咪则是快被吓坏了，眼角已经泛起了泪水。
　　“都跟你说啦，不要乱插手了！如果你惹恼了这位魔女被她杀了，我可怎么跟你的家人交待啊。”它慌张说道。
　　“你太啰嗦了啦！”李乐乐不满地嘟囔了几句，随后往前飞去。
　　李游狼狈地从硝烟中飞了出来，此刻他整个人都已经灰头土脸，魔力差不多都全耗尽了。
　　“这武器魔女也太强了吧。”他忍不住苦笑道。
　　抬起头来时，他看见焦急的妹妹朝自己飞来，不由分说一把扶住了他。
　　“你没事吧红雀姐姐？”李乐乐慌张地说道。
　　“没没事。”在虚弱回答之余，李游对着跟过来的啾咪使了个眼神，示意它不要多说。
　　“我看你都快没有力气飞行了，要不我送你回家吧红雀姐姐？”李乐乐关切地说道。
　　李游一愣，随即迅速摇了摇头。
　　“没事的，我能自己回去，不劳你费心了。”
　　迟疑地看着眼前的红雀姐姐，李乐乐似乎是想到了什么，兴奋地拿出了手机。
　　“那要不我们交换个联系方式吧？周末有空一起逛街买衣服什么的。”她说着报出了自己的电话号码，“和红雀姐姐一起玩光是想起来我都感到很兴奋呢。”
　　“你确定吗？可到时候陪你逛街的不是什么年轻漂亮的大姐姐，而是你一脸衰样的老哥啊。”李游心里默默想道。
　　“呃，我出门没有带手机。”他摆手拒绝道。
　　然而李乐乐依然没有放弃的意思。
　　“那可以把你的手机号码报给我嘛，我记一下就行了。”
　　“红雀大人现在已经很累了啦，你不要再打扰她了，让她回去好好休息吧。”旁边的啾咪赶忙打圆场。
　　在啾咪的掩护下，李游好不容易才摆脱了蓝铃，迅速朝自家小区飞去。
　　待到飞到自己家楼房天台时，解除变身的他已经快瘫痪了，几乎连站起来的力气都没有。
　　努力从身上挤出最后几分力气，他支撑着自己回到了家里，关上卧室门后躺到了床上。
　　“好累啊。”他忍不住叹道。
　　裹上被子闭上眼睛休息之余，没过多久他就听到隔壁的房间传来窗户打开的声音。
　　李游睁开眼微微一愣，随后安心地闭上了眼。
　　显然是妹妹安全到家了。
　　回想起与自己交战的武器魔女，他又变得头疼了起来。
　　“城市里为什么会出现这么危险的魔女呢？这也太麻烦了吧。”
　　浓重的睡意很快席卷了他疲惫不堪的身躯，没过多久，他就昏昏沉沉睡去
　　大概是因为这一天实在是消耗了太多精力的缘故，李游第二天上学时依然有些昏昏沉沉，提不起精神来。
　　去学校的路上，他遇到了同样在打哈欠的白秋月。
　　“咦，李游同学，你昨晚没有休息好吗？”她看到李游的模样后显得有些惊讶。
　　“嗯，昨晚学习有些晚了。”李游挠了挠头，“你呢，看你也好像没有睡好的样子。”
　　“我昨晚也是学习有些晚了。”
　　路上，二人有一搭没一搭地聊了起来。
　　一同走进教室里，此时离早自习正式开始还有十几分钟，白秋月索性从背包里抽出了试卷习题册，拿起笔开始做题。
　　趴在桌子上补觉的李游只是眯眼看了她一眼，随后重新闭上了眼睛。
　　他已经见怪不怪了，白秋月一向有利用碎片时间做题的习惯。用她的话说，一天的碎片时间如果好好利用起来，足够她做完一整张试卷。
　　似乎是感觉到有哪些地方不对劲，李游又重新睁开眼睛看向了白秋月的试卷习题册。
　　“咦，你这习题册前面怎么好像少了好多页啊。”他有些诧异地说道。
　　“噢，那是因为之前的试卷差不多都做完且复习好了，所以就随手撕掉了。”白秋月解释道。
　　“原来是这样啊。”李游点了点头，重新闭上了眼睛。
　　因为还没有从昨天恢复过来的缘故，他还需要继续好好休息，恐怕一整个早自习都得报废掉了。
　　他或许不会想到，那些被撕下来的试卷就是昨晚把他差点炸得半死的手雷。

第133章 现充的证明
　　第133章现充的证明
　　仔细做题之余，白秋月微微皱起了眉头。
　　对于试卷手雷的威力，她还是有些不满意。
　　虽然说为了增强试卷手雷的伤害，她刻意做题时集中了大量精神，甚至是做完后反复校对答案，温习解题过程，以此来加深她与试卷的羁绊。
　　但是这些试卷的威力依然比不上《三年高考五年重考》。当初白秋月在接过李游送的《三年高考五年重考》时脑袋开始胡思乱想，甚至有些发烧，晚上翻来覆去差点睡不好觉。
　　很显然灌注感情远比灌注精神力更好用。
　　悄悄用眼角的余光扫了一眼身边的李游，她脸上出现了惆怅的神色，变得有些苦恼了起来。
　　难道又要让李游送自己礼物，以此来制作强力武器吗？自己又不是和平魔女那样的坏女人。
　　边上看言情小说的和平魔女微微皱起了眉头，她能感应到白秋月的想法。只是因为看到了精彩桥段的缘故，她懒得和白秋月计较。
　　“那就再和他约会一次呗。”她漫不经心地说道。“既然想要好的武器，那就只能这样了。反正他送什么你都会胡思乱想的，下意识加深羁绊的。”
　　白秋月索性别过了头，轻声说道。
　　“才不要。”
　　放学时分，当李游和白秋月一齐走到校门口时，他看到了一个意想不到的身影。
　　“这里这里！”李乐乐兴奋地朝着他俩挥了挥手，随后快步冲了过来。
　　“乐乐？”李游显得有些高兴，没想到自家妹妹居然这么懂事，知道来自己学校接自己了。
　　回想起在她成为魔法少女后，经历了与魔物魔女的战斗，渐渐变得懂事起来。会主动来接老哥也是正常的事情。
　　就在他伸手之时，李乐乐径直撞进了有些不知所措的白秋月怀里。
　　“月月姐，我来接你啦！”她欢快地说道。
　　为了缓解尴尬，李游只得缓慢挥舞了一下双手，假装自己在舒展身体，随后默默缩了回去。
　　“乐乐，你怎么来我们学校了？”白秋月显得有些惊讶。
　　“昨天不是说好要一起放学逛街的嘛，正好我们学校放学早，我就顺路过来接你了。”李乐乐回答。
　　在转头看向身边的李游后，她脸上出现了疑惑的神色。
　　“咦，废柴老哥什么时候出现在这里的？”
　　“所以从刚才到现在你就一直在无视我是吗？”李游不由得叹了一口气，“好了，我先回家了，你就和她一起去逛街吧，记得别玩太晚，早点回家。”
　　就在他准备离开之时，李乐乐看了一眼他的背影，又看了一眼身边有些迟疑的白秋月，瞬间警醒了过来。
　　“等一等！你先别走。”
　　“怎么了？还有什么事情吗？”李游疑惑转身。
　　李乐乐一把揪住了他的衣服，随后一手牵起了白秋月的手。
　　“你也来陪我们一起逛街！”
　　餐厅里，李游懒懒地吃着眼前的披萨，偶尔看一眼对面互相喂食的白秋月和李乐乐。
　　这家餐厅消费算不低的了，不过对于现在的李游来说已经完全不成问题了。
　　魔女对策局给他的补贴非常多，已经够他四年的大学学费和生活费。而后续的补贴还没有发。
　　按照雷队长的话说，如果他进入魔女对策局编制的话，能拿到的补贴更多。然而李游却没有多少想法。当初成为魔法少女的时候没有选择加入，现在更不会加入了。
　　一想到编制，他随即看向了闭眼等待着白秋月投喂炸鸡块的妹妹。
　　“话说回来，得早点让乐乐加入魔女对策局编制才行，这样她才更有保障.”
　　早上出门之时，老爹还特意跟他问起过这事。期间老爹还说老妈的思想工作已经做的差不多了，在他猛吹了好几个晚上的枕边风后，她已经接受了男人可以变魔法少女的事实。
　　父子二人揭露自己魔法少女身份的日子，已经指日可待。
　　吃完饭走在街道上，望着周围穿着时髦的行人以及结队有说有笑从自己身边经过的同龄人，李游的心情稍稍放松了起来。
　　回望着身边有说有笑的白秋月和妹妹，他神情也变得轻松了许多。
　　“话说回来我已经好久没有经历过这样休闲的时刻了。”他心想道。
　　从成为魔法少女以后，他就不停地在战斗。与魔物战斗，与魔女战斗，几乎片刻都没有好好歇息过，日子过得紧凑无比。
　　就在这时，他无意间看到了天使魔女。
　　此刻的天使魔女依然是往常的那副模样，伸手穿着宽松的大衣，脸上还是那副无所谓的表情。
　　她在街道上环顾了一下，最终来到了一家甜品店门前，驻足观望店里橱柜的甜品。
　　紧接着她便走了进去。
　　没过多久，她拎着两大袋甜品走了出来。
　　“这家伙就真的这么爱吃甜食吗？”李游心里暗自吐槽道。
　　就在这时，走在前面的李乐乐突然停下了脚步，伸手指向了不远处。
　　“你们看啊，那里居然有拍大头照的机器耶！”她兴奋地说道。“难得我们三个一起出来玩，大家一起去拍个大头照吧！”
　　“啊？”李游有些惊讶。
　　作为一个有些社恐，没有多少朋友的家伙。曾几何时他极为讨厌大头照。
　　因为在他眼里，那是有很多朋友的现充才会一起拍的东西。大家一起高兴的逛商场，一起吃好吃的食物，一起看有趣的电影，最后一起摆POSE拍下大头贴，留下友谊的见证
　　这些他都没有经历过。
　　而现在他居然有机会拍大头照了。
　　转头看向身边的白秋月，她也是明显一愣。
　　而李乐乐则是拖着他们朝拍照机器走去。
　　三人挤进了狭小的拍照机器里，李游和白秋月伸手僵硬地摆了个姿势，李乐乐则是笑眯眯的。
　　“这样就可以了吧？”待到灯光闪过后，李游说道。
　　就在这时，李乐乐转头看向了李游和白秋月。
　　“今天机会难得，要不你俩也拍个照吧？”她笑眯眯说道。
　　李游不由得和白秋月对视了一眼，两个人同时都愣住了。

第134章 辅导学习
　　第134章辅导学习
　　对于自己老妹做出的助攻，李游还没有反应过来，白秋月也是头脑有些恍惚。
　　“和李游同学单独拍大头照么？”她转头看向其他机器里的男女，“那不是只有情侣才会做的事情吗？”
　　“拍就拍呗。”旁边的和平魔女漫不经心说道，“你不是想要强力武器吗？现在就有机会得到了，还犹豫什么呢？”
　　“来吧，就拍几张吧。”李乐乐一锤定音，径直走出了机器，还顺手帮二人带上了门。
　　“可是.”李游欲言又止。
　　“好啦，知道你们是纯洁的学习搭档关系，我不会多想的啦。”李乐乐摆了摆手，“抓紧拍吧。”
　　在僵硬地对视了一眼后，李游和白秋月凑到了镜头前。
　　白秋月有些不自然地捋了捋自己的头发，感到有些难为情起来。
　　因为是在学校里的缘故，她依然是平日里的那副老姑娘装扮。此刻看起来有些土气。
　　“没关系的，你这样子其实也很好看。”身边的李游似乎察觉到她的想法，忍不住轻声说道。
　　白秋月耳根刷地红了起来。
　　摆好姿势拍好照片后，二人才如释重负地走出了小房间。
　　没过多久，李乐乐就笑眯眯地将两份照片交给了他们。
　　“你们一人一份留着吧。”她说道。
　　接过照片看了一眼，李游点了点头，随后仔细收好。白秋月则是眼睛一亮，这回她能补充新的武器了。
　　然而在看到身边的李游时，她若有所思，看向照片时又迟疑了起来。
　　“是不是舍不得了？”旁边的和平魔女说道，“他可没有你这么好的成绩，大概率是没法和你考到同一所大学里的。高考之后也是聚少离多，要不就自己留着吧。”
　　眼神变得黯然之余，白秋月轻轻开口说道：“你什么时候变得这么善解人意了。”
　　和平魔女顿了顿身子，没有多说话。
　　拍完照后，三人继续逛街。李游走着走着突然又看见了天使魔女。
　　此刻的天使魔女正坐在一张路边长椅上，脚下放着两大袋刚买的甜品。她正慢慢地啃着手中的巧克力蛋糕，有些娇小的脸上沾上了不少巧克力酱。
　　察觉到李游的视线，她茫然地抬起头来看向了他。
　　李游连忙转过了头，跟上了前面的白秋月和妹妹。
　　当他用眼角的余光观察天使魔女时，发现她依然在直勾勾地看着自己，眼神茫然，就连巧克力蛋糕也不吃了。
　　“该死，我不会被她看出来就是红雀了吧？”他忍不住想道，“不应该啊，为什么大家都能看穿我的身份？”
　　待到走出这条街后，他才轻轻松了一口气。
　　之后的时间里，就是跟着李乐乐和白秋月，看她们买衣服饰品。李游倒也不觉得无聊，索性就坐在边上看着她们试新衣服。
　　待到闻到一丝熟悉的气味后，他下意识一愣，不由得叹了一口气。
　　“不会吧，为什么偏偏是这个时候来呢？”
　　此刻他感应到了魔女的气息，从气息来判断这位魔女的等阶并不高，没有多少战斗力。
　　然而李游在意的不是魔女的等阶，而是自己难得神情放松的时刻被破坏掉了。
　　手伸进衣兜握住灵魂宝石，他环顾四周，准备寻找合适的变身地点。
　　就在这时，买好衣服的李乐乐随即一愣，神情变得警觉了起来。
　　“咦，这是魔女的气息！”她随即看向了身边的李游和白秋月，示意他们赶快到自己面前来。“这里有魔女，你们抓紧撤吧。”
　　将李游和白秋月拖到无人的急救逃生通道里，李乐乐嘱咐二人抓紧离开，自己则是掏出了灵魂宝石，开始变身。
　　“我马上就会回来的。”她说完后就持着魔杖重新冲进了大楼里。
　　留下来的李游和白秋月不由得对视了一眼。
　　“乐乐她居然就是城市里新出现的魔法少女么？真令人感到意外啊。”白秋月轻声说道。
　　“是啊，我也是才知道。”李游挠了挠头。
　　事实上二人早就已经知道了，只是出于各自的目的选择说谎而已。
　　这位魔女的等阶很低，李乐乐应该能轻松解决，所以二人都没有选择出手。
　　“乐乐为什么要成为魔法少女呢？”白秋月问道。“和魔物魔女战斗，明明是很危险的事情啊。”
　　“她说她想要保护身边的人不受伤害。”李游轻声回答道。
　　大概是因为魔女出现的缘故，大楼里随即传来了一阵骚动，随着耀眼光芒的亮起和轻声的咒语吟诵声，一切又重归平静。
　　没过多久，李乐乐欢快地跑了回来，在二人面前解除了变身。
　　“解决掉那位魔女啦！”她高兴地在转了个圈，“我们继续逛街吧。”
　　欢乐的时间总是短暂，没过多久就到了九点多钟，三人一同乘坐地铁回家。
　　待到下地铁走出地铁站时，原本走在李游和白秋月中间的李乐乐默契地退到了一边，快步走到了前面，独留下二人并肩行走。
　　她知道在再走一段路三人就要分头回家了，所以特意给老哥和白秋月留下一些说话的时间。
　　“你还真是会打助攻啊乐乐。”李游暗自想道。
　　转头看向旁边的白秋月时，他踌躇了一会儿，开始思考自己到底该说些什么。
　　“今晚我很开心呢。”白秋月突然开口道。
　　“啊，嗯，我也是。”李游搭上了话。
　　二人随即又陷入了沉默。
　　“以后还可以找你来辅导学习吗？”李游突然说道。
　　“嗯？”白秋月显然没有明白他的意思。
　　“我是说大学以后。”李游挠了挠头，“你也知道我成绩也就那样，如果一个人的话估计学不起来，所以如果你也在同一座城市的话，我想来找你。”
　　白秋月的眼睛渐渐亮了起来。
　　“可以呀。”她轻声回答道。
　　待到十字路口分头离开后，跟着妹妹往家走的李游下意识转头看了一眼白秋月的背影。
　　回想起自己刚刚所说的话，他不由得苦笑了起来。
　　“这都说的什么蠢话啊，还不如直接告白呢。”
　　今天更新稍微拉胯一点，明天继续恢复三更。
　　多亏了这些日子里每天6000字的更新，这样才能在下一个月1号妥妥上架吃全勤。
　　总之好日子要来辣。

第135章 下水道里的魔女
　　第135章下水道里的魔女
　　几天后的清晨，魔女对策局。
　　“一小时后，我们将正式开始魔女驱逐作战。”作战大厅里，雷队长沉声说道。
　　在经过了周密的筹备后，对下水道魔女的驱逐作战即将开启。这一次参与的人员有李庆之、林达华、一众高阶魔法少女以及李游。此时的李游已经是四阶魔法少女，等阶已经不低，所以这一次能够参与到作战中来。
　　至于白小蛮和李乐乐，她们则是没有被通知到参与作战。
　　根据作战安排，全副武装的魔女对策局干员将控制住下水道里的各条主要通道，而魔法少女们将分为若干小队，开始逐步探索更深处的地方，并驱逐掉自己所遇到的魔女。
　　之所以选择控制主要通道而不是下水道出入口，主要还是因为城市里的下水道出入口实在是太多了，以魔女对策局的人手来说根本顾不过来，所有只能退而求其次。
　　李游不出意外的和天使魔女这个搭档一起。
　　“喂，这次行动照顾下我啊。”天使魔女从怀里掏出一块皱巴巴的面包递给了李游。
　　“就只拿这么一块面包来敷衍我，你昨晚买的那么多甜品全都吃完了是吗？”李游心里暗自想道。
　　尽管如此，他还是默默接过了面包。
　　让他有些诧异的是，杜边这一次也被雷队长挑选加入了行动小队里，而且还是单人一队。
　　“喂，为什么我也要去啊。”他忍不住说道，“我可不想去脏兮兮又充满恶臭的下水道啊！那里说不定还有老鼠。”
　　“这一次你需要完成我所交代的任务。”雷队长则是说道。“听明白了吗？”
　　接着他又仔细交代了剩余的细节。
　　虽然是不俗的战力，但是雷队长这一次却不能跟随众人进入下水道。他需要作为总指挥坐镇后方，调度各小队和魔女对策局干员们。
　　“好了，现在大家可以出发吧。”他说道。
　　通过通道进入下水道里后，全副武装的魔女对策局干员们按照原计划迅速控制了几条下水道里的主要干道，而魔法少女们则是就地搭建了结界，协助干员们进行驻守。
　　紧接着她们便分为好几支小队，在雷队长的调度下各自前进。
　　“注意沿途的蛛丝，那是某位魔女设置的。”雷队长在众人的耳麦里提醒道，“当你们触碰到蛛丝的时候，她就会感应到并汇报给同伴们。”
　　“明白。”众魔法少女齐声回答。
　　但是她们，不对，是他们没有意识到的是
　　他们头顶漆黑无比的下水道墙壁上，攀附着无数细密狭小的蛛丝。
　　此刻这些蛛丝正因他们的行进脚步而微微震颤，将信号传递到了更远的地方。
　　下水道的深处，一位正在休眠的魔女悠悠睁开了眼睛。这位魔女此刻正攀附在自己精心构筑的蛛网之上。她的上半身是人类形态，披散着长发神色平静，下半身则是有着八条形似人类手脚的蜘蛛腿。
　　高阶魔女，蜘蛛魔女。
　　蜘蛛魔女在下水道的每一处都精心织好了蛛丝，以此来感应下水道里生物的动向。
　　雷队长的判断失误了，他以为只要有人触碰到蛛丝，蜘蛛魔女就会立即察觉到。事实上蜘蛛魔女远比他想象地还要敏锐不少。
　　她将大量蛛丝编制在了下水道通道的上方，只要一有人走路，他的脚步声就会被蛛丝感应到，立即传递给自己。
　　“魔女对策局的人来了。”蜘蛛魔女对身边的同伴们说道。
　　原本正在看书的逆羽魔女离清羽随即合上了书本，从怀里掏出了一根羽毛。
　　“多少人呢？”她轻声问道。
　　“总共七位魔法少女，一位魔女。还有几百名魔女对策局干员。”蜘蛛魔女回答道，“这些魔女对策局的干员脚步声很沉，想必实装了重型装甲，恐怕你的羽毛切不开他们了。”
　　“无所谓。”身边的炽炎魔女说道。“所以现在我们该怎么做？是迎战还是撤退？”
　　众魔女对视了一眼，随后看向了一口巨型棺材。
　　巨型棺材里收容着的是陷入休眠状态的暴食魔女。
　　“为了稳妥起见，还是先将暴食魔女带走吧。”规则魔女淡淡说道，“让一个人带着巨型棺材，从预先准备好的撤离通道离开，剩下的人则是迎战。”
　　魔女们对视了一眼，纷纷点了点头。
　　她们都不愿意放弃精心经营了这么久的老巢。
　　更重要的是，下水道里还有她们精心设置的东西。
　　“准备动手吧。”炽炎魔女看向了逆羽魔女，轻轻说道。“就用我们之前所想的那样出招，打他们一个措手不及。”
　　“好啊。”逆羽魔女说罢展开了自己的结界，随后持起了几根羽毛。
　　阴暗的下水道里，李庆之正和林达华缓缓走着。
　　“换做是我我也会觉得忧心。”林达华说道，“作为魔法少女，自然想着让自己的家人远离危险，不想让他们涉足其中。如果是我的女儿成为魔法少女，我也会忧心忡忡。”
　　“希望乐乐能尽快成长起来吧。”李庆之说道。
　　就在这时，他微微眯起了眼睛，下意识握紧了拳头。
　　“达华，察觉到了吗？”他低声说道，“好像有什么东西从下面飞过来了。”
　　“嗯。”林达华则是握住了手中的关刀。
　　几秒钟后，远处的通道突然有了亮光。紧接着无数燃烧着的羽毛随风飞驰而来，如同暴雨般袭向了二人。
　　李庆之双臂交叉护在自己身前，凝聚魔力抵挡羽毛洪流，而林达华则是利落挥舞关刀防御。
　　“没想到我们一路屏蔽自己气息，最终还是被她们察觉到了。”林达华说道。
　　“不，有一些地方不对劲。”李庆之稍一思索，随后说道。“位置！她们到底是怎么清晰的知道我们是在这里的？”
　　这些燃烧着的羽毛不仅力道十足，甚至还带着高温的炽炎，让二人有些头疼。
　　不仅仅是李庆之和林达华，其他几个魔法少女小队也遭遇大量火羽的袭击，被迫就地防御，寸步难行。

第136章 破茧之刃
　　第136章破茧之刃
　　通过蜘蛛魔女汇报敌人位置和引导，由炽炎魔女附魔炽炎，逆羽魔女此刻朝着眼前的数条通道大量倾泻了自己的羽毛。
　　随着她施展的魔力风流，这些附魔了炽炎的羽毛将急速在各处通道里穿梭着，最终袭向魔法少女们。
　　这便是魔女之间的配合。
　　“稍微等一等，我来想一想怎么定规则。”一旁的规则魔女则是叼起了笔盖，缓缓在自己的笔记本上写了起来。
　　在凝聚魔力施展红炎屏障抵御住袭来的羽毛之余，李游转头看了一眼身边的天使魔女。
　　“喂，你也来帮忙防御啊！”他忍不住说道。
　　原本李游和天使魔女屏蔽了自己气息，缓缓在黑暗中摸索着前行，然而没过多久就有大量燃烧的羽毛飞驰而来，差点打了他们一个猝手不及。
　　让李游又好气又好笑地是，天使魔女若无其事的在自己身边啃起了巧克力棒。
　　“无所谓的嘛，反正你会挡好的”她淡淡说道。
　　“你”李游正想说些什么，却突然察觉不再有羽毛袭向自己了。
　　在确定没有羽毛再朝自己袭来后，他最终解除了红炎屏障。
　　“继续前进吧李游，你们所在的位置离下水道的中心很近。”耳麦里传来了雷队长的声音。
　　“好的，我明白了。”李游点了点头。
　　没过多久他就和天使魔女抵达了下水道的中心。
　　此刻他们正身处在一个巨大的空井边缘，而空井的墙壁上满是大小不一的下水道管道口。有些下水道管道正缓缓流着水流。
　　这些水流在流出下水道管道口后缓缓朝着下方坠去，最终汇在一起。
　　李游下意识地瞪大了眼睛，他还是第一次见到如此壮观的景象。
　　“很吃惊是吗？”雷队长淡淡说道，“你还没有见过地下蓄水池和地下水库呢，那里的场面更壮观。现在继续前进吧。”
　　在雷队长的指示下，李游和天使魔女最终来到了一处地下空间里，这里满是庞大的蓄水池，不过蓄水池里的水并不多。大概是因为近日里都没怎么下雨的缘故。
　　“等一等。”就在李游准备往前走时，天使魔女突然伸手拦住了他。“这里好像有东西潜伏着。”
　　就在这时，无数蛛丝从天而降，迅速将二人包裹住。这些蛛丝坚韧无比，而且还会吸收他们身上的魔力。
　　“矛。”天使魔女淡然伸出手去，凭空制造了一把长矛，利落除掉了她和李游身上的蛛丝。
　　“注意看头顶，敌人在那里。”她转头对李游说道。
　　李游抬头往天花板望去，看见了一个魔女。
　　这是一个半人半蜘蛛形态的魔女，她上半身是人类模样，下半身则是穿着长裙，群下是八只类似人类手脚的腿。
　　此刻这位魔女正轻盈地攀附在天花板上，周围还有无数大小不一的蜘蛛网。在李游和天使魔女发现她后，她轻灵地移动着自己的八条腿，在各层蜘蛛网间移动着，倒垂着头看向他们。
　　“真恶心啊，没想到真有心甘情愿为人类当狗的魔女。”当天使魔女仰着头望向她时，蜘蛛魔女脸上出现了嫌恶的神情。“你的命就这么贱吗？”
　　“我只是想挣钱过好生活而已。”天使魔女淡淡地回答道，“魔女也好，人类也无所谓，我不在乎自己到底在哪边阵营。”
　　说着她便朝蜘蛛魔女猛掷出了自己的长矛。
　　然而蜘蛛魔女径直吐出了大量蛛丝，纠缠住了这根长矛，使得它最终落在了地上。
　　还没等李游和天使魔女反应过来，周围的蜘蛛网纷纷脱落，朝着他们席卷而来。
　　当李游挥剑砍断眼前扑来的两层蜘蛛网时，第三层蜘蛛网落在了他的身上，紧接着是第四层，第五层
　　这些蜘蛛网开始缠得越来越紧，并开始吸收他的魔力，无论李游怎么拼命挣扎，都始终挣脱不开。
　　而站在他身边的天使魔女则是干脆地放弃了抵抗，任凭蜘蛛网重重叠叠缠在了自己身上。
　　“你好歹做些什么啊！”李游忍不住说道。
　　“我身手不好，这些蜘蛛网太多了，我是没有办法躲开的。”天使魔女无所谓地回答道，“与其无所谓的挣扎，倒不如老老实实躺平，这样还能省些力气。”
　　“喂！你”李游正想说些什么，可是落下的蜘蛛网越来越多，将他彻底缠成了人茧。
　　在努力扭动了一会儿后，李游的茧便失去了动静。
　　而放弃抵抗的天使魔女也很快化为了人茧。
　　“只能说远比我想象的还要好解决。”蜘蛛魔女缓缓地点了点头，随后借助一根蛛丝缓缓落在了两个茧周围。
　　蠕动着自己的八条腿，她在茧周围缓慢地盘旋着，低头欣赏着自己的杰作。
　　“缓缓地注入毒液，将你们彻底融化，变成美味的肉汁。”她轻轻说道，“光是想起来就很美好了。”
　　看着眼前的两个茧，她歪头思索了起来。
　　“那么该从谁开始呢？”
　　随后她看向了天使魔女的茧。
　　“就从你开始吧。”
　　当蜘蛛魔女靠近天使魔女的茧，准备往茧里注射毒液时，一把长剑突兀贯穿了蜘蛛茧，直接刺穿了她的心脏。
　　“仅仅这样就放松警惕了吗？你可真的太蠢了啊。”在蜘蛛魔女的惨叫声中，天使魔女随意地破开了茧，面无表情地看向了她。“我虽然身手不灵活，但是战斗力高啊。希望你等阶足够高，这样才能让我领到足够多的奖金啊。”
　　咬紧了牙齿，蜘蛛魔女一把将插在心脏的长剑拔出，迅速爬到了天花板上。
　　“啧，生命力真顽强啊。”持着长剑的天使魔女看着从天花板上滴落的黑色血液，不禁摇了摇头。
　　“你也该出来了吧？别在里面玩了。”她转头看向了身边的茧。
　　在她的注视下，茧逐渐变得灼热起来，周围的气温也缓缓升高。几秒钟后，李游用红炎熔穿了茧，狼狈地从里面爬了出来。
　　“别让她跑了。”天使魔女看向了远处逃窜的蜘蛛魔女，“还有，是我重创了她，奖金大部分都归我哦。”

第137章 下水道怪物 上
　　第137章下水道怪物上
　　“知道了。”李游点头，旋即朝着在各处蜘蛛网之间来回穿梭逃窜的蜘蛛魔女追去。
　　当蜘蛛魔女准备反击之时，她的身躯随即被突兀出现的锁链牢牢锁住，极度不安地预感从心中传来。
　　扭头望向地面上的天使魔女时，她看见对方朝自己遥遥伸出了手，瞳孔缓缓变为金色。
　　想也没有多想，蜘蛛魔女径直发出了一声暴吼，墙壁上的蛛网分解为无数蛛丝，随后变得锐利无比，朝天使魔女射去。
　　李游转头望去时，惊讶地看见天使魔女不闪也不避，而是专注地看着蜘蛛魔女，仿佛什么也察觉不到。
　　“不怕死是吗？这家伙真是疯了！”他不由得想道。
　　当看到李游不顾一切地挡在自己身前，替自己挡住无数袭来的蛛丝之时，天使魔女下意识一恍神，随后转头看向了被困住的蜘蛛魔女，最终轻轻打了一个响指。
　　蜘蛛魔女随即陷入了剧烈的爆炸中，待到硝烟散去之时，她变得奄奄一息，身上绝大部分血肉都已经消失，只残留下一副摇摇欲坠地骨架。
　　随手制造出一把长矛，天使魔女猛地投掷了出去，贯穿了蜘蛛魔女的心脏。蜘蛛魔女身躯渐渐僵直，眼神缓缓失去光亮，最终坠落到了地上。
　　“好了，她死了。”淡淡地说完这句话后，她看向了身前的李游。因为着急冲过来替天使魔女挡的缘故，李游根本来不及开红炎屏障，只得暂时用魔力覆盖自己身躯。
　　眼下他全身上下多处都被蛛丝贯穿，伤口处缓缓变得漆黑起来。
　　深呼吸了一口气，缓过来的李游将身上的蛛丝一一拔出，开始用魔力驱除身体里的蜘蛛毒素。
　　是的，蜘蛛魔女的蛛丝有毒，而且还会汲取目标自身的魔力。
　　强忍住伤口处的阵痛，李游暗自摇了摇头。
　　“虽然说能驱除掉身上所有的蜘蛛毒素，但是恐怕剩余的魔力不足以维持变身状态了。”他心想道。
　　就在这时，一直默默看着他处理伤口的天使魔女突然开口说道。
　　“那个，这一次你也出了不少的力气。击杀蜘蛛魔女的奖金就分你一半吧。”她说道，“多了不行的哦。”
　　李游听到之后只感觉又好气又好笑。
　　“你满脑子就只有钱了吗？”他忍不住说道，“至少也要在意一下自己的命啊，如果命都没有了的话，挣再多钱又有什么用呢？”
　　“刚才我以为我死定了，没想到你会不惜一切地来救我。真是谢谢了。”天使魔女别过头去，自顾自地说道。“不过你为什么要这样做呢？”
　　“因为你很强，如果能保住你的话，你以后还能杀很多魔女，救更多更多的人。”李游说道，“就凭这一点，我就有必要救你。”
　　“明白了。”天使魔女点了点头，“那驱逐这位魔女的奖金你还要不要呢？”
　　“你我能捡回一条命就不错了，为什么还要在意钱呢？”李游摇头，“我其实很好奇，身为魔女的你为什么要这么多钱。”
　　“因为钱能给我过很好的生活。”天使魔女淡淡回答道，“我出生时只是一个婴儿，被一对老夫妇捡回家里收养。”
　　在李游迟疑地注视下，她自顾自说了起来。
　　“那对老夫妇住在很小很小的破房子里，平时靠捡垃圾为生。其实他们是有儿女的，只是儿女不管他们，原来的房子也被他们哄骗走了。我从小被他们抚养长大，也渐渐知道了一些事情。”她说话时面无表情，眼神里没有多少情绪。“如果有了钱的话，我可以让他们住很好的房子，穿很好的衣服，吃很好的食物，甚至买最好的药治好他们的病。”
　　“可惜一年前他们死了。”她缓缓坐下来，双手抱起了自己的膝盖。“他们身体一直都很不好，多年来都是强撑一身病养我，等到我长大后终于撑不住了。”
　　李游沉默无语，而天使魔女平静的声音则是在空旷的地下空间里轻轻回荡。
　　“由于没有钱读书，我不会识字。偶尔在跟着他们一起去捡垃圾时，会听到穿得很好衣服的小孩抱着身边的大人，喊他们爸爸妈妈。当时我转头问他们这是什么意思，他们总是笑一笑，没有说什么。”天使魔女深深低下头去，“直到现在我知道了这是什么意思了，可是他们却都已经不在了。真可惜啊，现在想来我一次爸爸妈妈也没喊过他们.”
　　缓缓俯下身子，李游轻轻拍了拍天使魔女的肩膀。
　　就在这时，他魔力终于枯竭，瞬间现出了真身。
　　察觉到的天使魔女抬起头来一看，发现了有些窘迫的李游。
　　“啊，果然是你啊，之前看到的平平无奇的男高中生。”她说道，“这下子好不容易积累起来的好感全部都没有了。”
　　“喂，别对男高中生变身的魔法少女有偏见啊。”李游忍不住说道。
　　天使魔女没有说话，只是笑了笑。
　　另一边，李庆之和林达华与遭遇的逆羽魔女和炽炎魔女展开了激战。
　　伴随着一声暴吼，李庆之瞬闪到逆羽魔女身前，以势不可挡之势挥出了一拳又一拳，瞬间将逆羽魔女打成了重伤。
　　一滴汗随即从身边的炽炎魔女脸上落了下来。
　　她们都不是五阶魔女，与眼前两位五阶魔法少女相比根本没有一战之力。
　　“规则魔女难道还没有准备好吗？”在被炽炎魔女扶住后，逆羽魔女吐出一口血来，忍不住问道。
　　“我想应该快好了。”炽炎魔女说道。
　　就在这时，几人所在的地下空间突然剧烈摇晃了起来。四周的墙壁纷纷化为了血肉和骨架，原本在池子里的水随即化为了血水。
　　“这是.怎么回事？”原本打算追击的林达华瞬间惊住了。
　　下水道的深处，规则魔女缓缓合上了手中的笔记本，显得有些精疲力尽。
　　“好了，现在终于布置好规则了。”她轻轻松了一口气。
　　规则魔女设置的规则其实很简单，而且只有一条。
　　那就是将整个城市的下水道化为一头怪物。

第138章 下水道怪物 下
　　第138章下水道怪物下
　　李游他们生活的城市是百万人口的一线城市，城市下方的下水道也错综复杂，巨大无比，甚至可以说是一个地下城。
　　而规则魔女倾覆了下水道的规则，为其增添了新的规则，赋予了它生命，使它化为怪物。
　　此时此刻，整个城市下方的下水道开始朝着怪物转变。
　　下水道墙壁开始化为血肉，无数经脉和血管缓缓生出。地下空间里支撑着天花板的巨型支柱则是化为了骨架，而下水道里流淌着的水则化为了血液。
　　魔女对策局的作战大厅里，众人看着监控里的下水道模样，不禁全都愣住了。
　　“这到底是怎么了？”
　　“总感觉不太妙，它好像有了生命一般。”
　　“问问在场的魔法少女们到底是怎么回事？”
　　思忖许久后，站在边上的雷队长最终缓缓抬起了头。
　　“估计是某位魔女做的事，她大概是让城市的下水道变为了怪物。”他说道，“调出下水道里的所有监控，看看血肉化的范围到底是多少。”
　　在调出了所有下水道的监控后，所有人都愣住了。
　　“看来范围是覆盖了整个城市下水道，或者说它正在缓缓转化为怪物。”雷队长看着眼前的屏幕淡淡说道。
　　“如果我们的下水道真的变成了怪物，那么它接下来会做什么呢？”有人问道。
　　“让我们以怪物的思绪来思考一下，它数十年来都被压在整座城市下方，过着暗无天日的日子，还得处理大量脏乱的雨水和污水”雷队长回答道，“一旦获得了生命，拥有了思想，它最想要做的事情就是突破地面，重获自由！”
　　听到雷队长的话后，所有人瞬间脸色苍BC市下水道的建筑规模本来就非同小可，化为怪物后的身躯也巨大无比，几乎与城市相当。如果它完全转化为怪物，整个城市的排水系统将彻底报废。当它钻地而出时，整个城市或许都将面临灭顶之灾。
　　“通知所有下水道里的魔法少女，立即就地构筑魔法结界，阻止城市下水道的怪物化。”雷队长沉声说道，“同时向魔法少女王国和邻近城市的魔女对策局发出求救信号，让他们派增援过来。”
　　说着他便拿出了灵魂宝石，开始变身。
　　是的，雷队长也需要前往现场。
　　在通过耳麦了解到了下水道正在发生的情况后，李庆之和林达华同时一愣。
　　“为什么这些魔女能搞出这种事情来？真是难以置信。”
　　“必须得现在动手构筑魔法结界了。”林达华听着下水道里传来的沉重嘶吼声，忧心忡忡地说道。
　　这些嘶吼显然来自于逐渐转化为怪物的下水道，他能察觉到嘶吼里夹杂着的、被束缚数十年的不甘和愤怒，以及对自由的深深渴望。
　　不甘心地望了远处逃走的魔女们一眼，李庆之深呼吸了一口气，转头看向了林达华。
　　“来吧，开始构筑魔法结界吧。”
　　二人随即施展魔力，在地上开始构筑魔法结界。随着他们不断灌注魔力，结界也变得越来越亮，缓缓朝着远方蔓延开来。
　　此时此刻其他几队魔法少女也纷纷开始构筑魔法结界。
　　“怎么会是这样？”在听到耳麦里的话后，李游显得有些失神。此时他还没有完全恢复过来，没有办法变身构筑魔法结界。
　　转头看向自顾自啃着巧克力棒的天使魔女时，他的眼睛不由得亮了起来。
　　“对了，你要不要将整个城市下水道列为目标，对它发动审判呢？”
　　“不行的。”天使魔女摇了摇头，“我的确可以对将要化为怪物的城市下水道发动审判，但是审判的威力是视目标犯下的罪行而定的，而且还是依据人类的价值观。在你们人类眼里，城市下水道勤勤恳恳任劳任怨地为你们处理了数十年的污水，只有劳苦功高根本没有罪行，所以说我的审判对它一点伤害也没有，反而应该给它发张奖状才对。”
　　李游愣了愣神，最终叹了一口气。
　　“走吧。”天使魔女走上前去扶起了他，“既然做不到什么事情，我们就回地面上吧。”
　　小巷子里，刚刚完成变身的李乐乐缓缓打开了下水道的井盖，径直跳了进去。
　　“喂，你别跑得这么快啊！”啾咪连忙跟了上去，略带抱怨似的说道。
　　几分钟前，李乐乐和啾咪接到了魔女对策局的通知，让她们赶忙前往附近的下水道里，就地构筑魔法结界。
　　待到跳进下水道里的李乐乐站稳身子之际，她看见周围的墙壁化为了血肉，上面甚至有着清晰的脉络和血管。
　　“这是怎么回事？”她忍不住惊异地说道。
　　回想起交待给自己的任务，她缓过心神，开始就地构筑魔法结界。
　　“喂，好可怕啊，我们要不回到上面去吧。”啾咪环顾地上池水通道里的血水，忍不住担忧地说道。
　　当它悄咪咪想要飞走时，李乐乐一手抓住了它。
　　“你个胆小鬼别想跑，老老实实和我呆在这里！”
　　“诶诶诶？”
　　城市下水道的最深处，一口巨型棺材正在缓缓蠕动着。
　　这是装着暴食魔女的棺材。
　　再仔细一看，并不是棺材自己在移动，而是底下有一个玩偶大小的魔女在拖着它移动。
　　这是个红蓝相间、身形小小的魔女，她穿着牛仔连衣裤，有着一头杂乱的黄发，脸上挂着让人不寒而栗的狞笑表情，还有着无数纵横交错的刀疤。
　　她腰间别着一把小刀，刀身上满是残留着的血迹和刀痕。
　　尽管身形和巨型棺材极为不成正比，但是这位魔女依然稳稳地托住了棺材，带着它往同伴们设置好的出口走去。
　　就在这时，一个懒洋洋地声音在她身后响起。
　　“喂，你背着难道不累吗？要不换我来给你背吧。”杜边摇晃了一下脑袋，伸了一个懒腰，径直缓缓走了过来。
　　听到他的声音后，魔女缓缓放下了棺材，随后看向了他，小脑袋上出现了疑惑的神情。

第139章 为什么老是让社畜卖命啊！
　　第139章为什么老是让社畜卖命啊！
　　她实在是不明白，为什么眼前这个浑身酒气颓废无比的中年大叔会渗透到这里来。
　　这完全是不应该的事情。
　　她的同伴蜘蛛魔女在整个下水道里都设置了蜘蛛网，只要有任何风吹草动，她就会察觉到并和同伴们发出警告。
　　而眼前的中年大叔似乎完美躲开了蜘蛛网的侦测，甚至隐蔽了自己的气息，一直悄无声息地渗透到了这里。
　　他到底是什么人？
　　似乎是察觉到了魔女的想法，杜边淡淡地叹了一口气。
　　“不要多想了，我只是个给无良上司跑腿卖命的普通社畜罢了，至于年龄嘛.已经记不清了。”
　　在看清眼前的魔女后，他脸上出现了不自然的神情，伸手挠了挠头。
　　“这不是玩偶魔女么？纯粹的杀人狂啊，这回麻烦了啊。”
　　玩偶魔女，魔女对策局档案里记载的高危魔女之一。
　　她形体不过玩偶大小，看上去完全不起眼，但是多年来累计死在她手上的人类已经超过了五位数，而且还在不停增加。玩偶魔女甚至还杀死过几名魔法少女。
　　她唯一的武器就是腰间的那把沾染着干涸血迹的小刀。
　　玩偶魔女常常会以普通玩偶的形态潜伏入目标家中，由于形体小不起眼，目标很难会察觉到她就是魔女。待到深夜降临之时，她就会开始自己的杀戮。
　　面对玩偶魔女犯下的无数罪行，各城市的魔女对策局都感到头痛不已。所有人或许都不会想到，玩偶魔女居然就是饥荒魔女麾下的部下。
　　玩偶魔女抽出刀来，朝着杜边缓缓走去，脸上的笑容变得越来越狰狞。
　　“在动手之前，我想要问一个问题。”杜边看向了边上不停震动的巨型棺材，“暴食魔女不过是普通魔女，你们为什么会这么在意呢？甚至不惜派出同伴拖住我们的人，以此来获得带她撤离的时间？”
　　看着持刀朝自己急速冲来的玩偶魔女，他耸了耸肩膀。
　　“好吧，看起来你似乎没有回答的意思了。”
　　几分钟后，杜边哼着歌抬起了巨型棺材，朝着出口走去。
　　而远处的天花板上，玩偶魔女艰难地支起自己的半截身子，惊恐地往后面退去。
　　短短的几分钟里，二人便分出了胜负。
　　比起花费更多时间和精力追杀被重创的玩偶魔女，杜边选择带着巨型棺材迅速离开。
　　“喂，棺材里的这位小姐，你应该减肥了。”在扛起巨型棺材的同时，他忍不住说道。
　　然而没走出几步路，杜边的脚步却停了下来。
　　此时他的身后已经出现了一个身影。
　　“把棺材放下来。”规则魔女扬起了手中的笔记本，平静地说道。
　　杜边转头看了规则魔女一眼，视线落在了她身体的某一处。
　　“唉，为什么魔女和魔法少女一样，怎么全都是平的。”他叹了口气，“什么时候来一个波涛汹涌的，好让我振作一下士气嘛。”
　　规则魔女没有理会他的话，而是将笔放在了笔记本上。
　　杜边则是悄无声息地撤回一只抬棺材的手，握住了藏在怀里的飞刀。
　　就在这时，又有两个身影赶到了附近。
　　“蜘蛛魔女死了，目前我们已经无法知道下水道里情况如何了。”扶着逆羽魔女的炽炎魔女说道。
　　在转头看到扛着巨型棺材的杜边时，她不由得愣住了。
　　“为什么这个人类会渗透到这么深的区域？玩偶魔女呢？”
　　“不知道。不过他显然实力不俗，我需要更强的规则才能限制住他。”规则魔女淡淡说道。
　　“把棺材抢回来。”恢复了一些的逆羽魔女示意炽炎魔女不用再搀扶自己，随手持起了一根羽毛。
　　看着眼前蓄势待发的三位魔女，杜边索性将巨型棺材扔到了一边。
　　“是强行突破呢？还是慢悠悠地一个一个宰了她们？”他暗自想道。“目前来说还有五成胜算呢。”
　　就在这时，出口出现了一个身影。
　　“好久不见啊，杜边。”她含笑说道。
　　杜边转头望去，看见了一个熟悉的人。
　　“怎么是你啊天平魔女，你当年为什么还没有死呢？”他脸上出现了苦恼的表情，“这回麻烦了啊，不仅胜算全无，而且恐怕自己也得交代在这里了。”
　　而规则魔女她们则显得有些吃惊。
　　“天平魔女大人，您怎么亲自来了？”
　　天平魔女轻轻招了招手，示意她们不要惊讶，随后轻轻说道。
　　“在动手之前，让我和这位老朋友说一些话吧。”
　　在魔女们的面前，她和杜边缓缓交谈了起来。
　　“算起来我们到底有多少年没有见了，你这个老家伙看起来还是一点变化也没有啊。”
　　“当年可惜了，明明差一点就可以杀掉你了。”杜边语气里满是惋惜，“不得不说饥荒魔女的血脉真是强大啊。”
　　“母亲大人向来如此。”天平魔女微微颔首道。
　　“所以你们现在也想要让她回来么？”杜边摇了摇头，“魔女对策局的那些家伙可是要彻底抓狂的啊，达咩，不可以的！”
　　天平魔女只是笑了笑。
　　“这家伙很难缠，大家一起动手吧。”她扬开双臂，“如果可以的话，让我们的老朋友尽量死的体面一些。”
　　“等等！”杜边突然伸手示意道，“在动手之前我想问一个问题，这暴食魔女到底有多重要？连你也给惊动了。”
　　然而并没有人回答他的问题。
　　叹了一口气，杜边利落点了一根烟，随手收起了打火机。
　　“好了，来吧。”他朝着魔女们点了点头。
　　此时此刻的下水道上方，魔法少女们正合力构筑着魔法结界，而街道的上空，从魔法少女王国和其他城市而来的魔法少女们纷纷落下，朝着下水道跃去。
　　在众人的齐心协力下，魔法结界逐渐笼罩整个下水道，并开始发力。
　　此时的下水道已经完全化为了怪物，它拼命地挣扎起来，发出了不甘且暴怒的吼叫声。
　　“倾尽全力达成结界！如果让它脱离控制的话，后果绝对不堪设想！”一名魔法少女对身边的同胞大吼道，他的额头上已然满是大汗。

第140章 家人
　　第140章家人
　　“镇压下水道怪物的魔法结界已初步构成，当前完成度为15%。大部分魔法少女都已就位，正在持续加固魔法结界中。”
　　魔女对策局的作战大厅里，一名干员扭头大吼道。
　　此时此刻，大厅里的所有人都紧张地看着眼前的屏幕。
　　“完成度至少得达到70%以上，这样才能镇压住。”有人轻声说道。“不过从目前的情况来看，我们调动了这么多魔法少女过来构筑结界，问题应该不大。”
　　随着时间推移，完成度缓缓上升，一路跳到了45%。
　　看着越来越高的完成度，众人纷纷松了一口气。虽然这一次魔女们给他们造成了始料未及的巨大灾祸，但这显然在他们的控制范围之内。
　　然而雷队长却始终眉头紧锁。
　　下水道里，天使魔女搀扶着李游缓缓前进。
　　而他们所在的化为血肉的下水道通道正剧烈颤动，似乎是想要挣脱什么束缚。二人自然心知肚明，这是下水道怪物在对抗想要限制自己的镇压结界。
　　“还是选择相信老爹吧，他们一定能做到的。”李游暗自想道。
　　而身边的天使魔女则是径直开口道。
　　“喂，男人变成魔法少女的感觉是怎么样的？其实我一直很好奇。”她说道。
　　“哈？”李游闻言一愣，脑中呆愣了几秒后，他索性说道。“啊，也就是那样吧，没有什么区别。”
　　“真的吗？”天使魔女脸上出现了狐疑的神色。
　　“你还是不要多问了！”
　　没过多久，二人就来到了邻近地面的下水道通道，只要沿着这条通道找到上去的楼梯，他们就可以离开这里了。
　　走着走着，李游的身形突然僵住。
　　“我们还是不要走这里吧。”他说道。
　　“怎么了？”天使魔女疑惑地问道。转头望向远处后，她看见了一个正在构筑魔法结界的蓝衣魔法少女。
　　李游当然没有心思跟她说明原因，因为不远处专注构筑魔法结界的魔法少女正是他的妹妹李乐乐。
　　此刻他并没有变身，完全是平日里的那副模样。如果被李乐乐发现自己和一位魔女在下水道里，恐怕跳进黄河也洗不清了。
　　盘旋在李乐乐身边的啾咪在看见他后不由得一愣，随后拼命摆手，示意他在李乐乐发现他之前抓紧撤走。
　　然而就在这时，李乐乐无意间转过了头，看见了李游和天使魔女。
　　“咦？老哥，你怎么在这里？”她惊讶地说道。
　　李游的脸上瞬间出现了无数的汗。
　　但是李乐乐的注意力很快转移到了天使魔女身上，因为她察觉到了她身上所散发出来的气息。
　　“这不是魔女吗？你为什么会和我哥在一起？”她随即警惕地抽出了魔杖，遥遥对准了天使魔女。
　　天使魔女则是叹了一口气，从身上的大衣里掏出了一本证件。
　　“我是隶属于魔女对策局的魔女，这是我的身份证件。”她朝着李乐乐扬了扬，“如果不相信的话你可以打给魔女对策局问。”
　　在警惕地看了一眼天使魔女的证件，又打电话询问了一会儿后，李乐乐才迟疑地点了点头，收起了自己的魔杖。
　　“你为什么会和我哥在下水道里呢？”
　　“这位废柴男高中生原来是你哥吗？”天使魔女脸上假装出现了惊讶的表情，随后淡淡说道。“刚刚他被一位魔女掳走带进下水道里了，而我正好追了过来救下了他。”
　　李游不由得感激的看了天使魔女一眼。
　　回过神来后，李乐乐礼貌地朝天使魔女鞠了一躬。
　　“谢谢你救了我哥哥的性命。”
　　随后她看向了李游，脸上出现了凶恶的表情，径直走过去了狠狠掐了他的腰一把。
　　“是不是到处乱跑被魔女逮住了？以后小心一点！”
　　李游痛的发出了一声大叫。
　　“那么我先带他返回地面了。”天使魔女说着带李游往楼梯走去。
　　“你现在是在做什么呢乐乐？”李游不禁问道。
　　听到老哥发话询问，李乐乐转头看了一眼自己构筑的魔法结界，骄傲地扬起了下巴。
　　“我可是收到了魔女对策局的通知哦，这次专门来帮忙构筑魔法结界的。”
　　看着自己的妹妹，李游轻轻笑了笑。
　　“记得小心一些。”随后他转头看向了天使魔女，“那么我们走吧。”
　　待到回到地面上后，天使魔女径直问道。
　　“这魔法少女好可爱，是你弟弟还是妹妹。”
　　“.是我的妹妹。”李游抽了抽嘴角。“她前不久与精灵签订了契约成为了魔法少女，可让我和老爹伤透脑筋了。”
　　回想起李乐乐刚才的表现，他嘴角泛起了笑意。
　　“不过，她也渐渐成长起来了呢。”
　　看着李游脸上的笑意，天使魔女呆愣了一会儿，似乎是回忆起了什么，轻轻点了点头。
　　“现在已经不关我们的事情了，我们可以各自回家了。”她伸了个懒腰，“真好啊，又能摸鱼了。”
　　“你先回去吧。”李游说道。
　　“怎么了？你还有什么事情吗？”天使魔女问。
　　伸手指了指下面的下水道，李游解释道。
　　“我妹妹还在下面呢，我差不多快休息好了，可以继续变身了。”
　　“喔。”天使魔女随手点了点头，随手扔给了李游一个东西，自己转身离去。
　　待到接稳之时，李游才发现这是一个皱巴巴的面包。
　　“喂！怎么又是面包啊！”他忍不住对天使魔女的背影大声说道，“话说回来，你能不能对面包有些尊重啊，别老是把它们揉的皱巴巴的！”
　　迅速啃完面包，李游拿出了灵魂宝石，开始变身。
　　在察觉到身后有人走来时，李乐乐转过头去，看清他的身影后显得有些惊喜。
　　“诶？红雀姐姐？你怎么也来了？”
　　“刚刚接到了魔女对策局的通知，立马就赶来了。”李游说着来到了李乐乐身边，与她一起构筑魔法结界。
　　边上的啾咪看着被李乐乐亲密搭话的他，忍不住伸手擦了擦额头上的汗，叹了一口气。
　　李游则是用眼神示意它不要多说。

第141章 天平倾斜
　　第141章天平倾斜
　　魔女对策局的作战大厅里，所有人看着眼前的屏幕，都显得有些愣神。
　　屏幕上显示的魔法结界完成度始终卡在50%，一动也不动。
　　“是显示系统卡了吗？”有人轻声问道。
　　“不，我问了在场的魔法少女们，她们说自己仍然在灌注魔力，但是魔法结界的进度始终卡在那个阶段，无法再加固了！”有一名同事迅速回答道。
　　愣住了几秒后，众人重新看向了屏幕，眼中情绪难言。
　　“这到底是.怎么回事？”
　　雷队长始终看着屏幕，一言不发。
　　就在这时，他的手机突然响了起来。
　　“喂，我是雷克顿。”他接通了电话。
　　“天平魔女回来了。”电话那头传来杜边的声音，“雷克顿，我告诉你，这暴食魔女绝对比你想象得还要重要。在我劫下装有暴食魔女的棺材时，天平魔女径直现身了。要知道她可是饥荒魔女的子嗣，她甚至不介意暴露自己的存在来救暴食魔女！”
　　雷队长随即愣住了。
　　天平魔女可是六阶魔女，如果她在下水道里的话，那么结界应该
　　看向屏幕上卡着的50%进度条，他眉头皱的越来越深。
　　魔法少女们灌注到结界里的魔力，和拼命想要挣脱结界的下水道怪物施展的力量，二者形成了一个天平。
　　随手挂断了电话，杜边艰难地用手撑在了附近的墙壁上。此时的他浑身是血，狼狈不堪地走在了一处下水道通道口里。
　　兀自伸手擦了擦额头上的血，他忍不住叹了一口气。
　　“总算是活下来了.不过话说回来，为什么他们老是要给一个社畜安排最艰巨的任务啊？”伸手数了数手指，他自顾自地说道。“这一回老子算是糟了大重，回头出勤费、医药费、伙食费一样都不能少了我的！”
　　下水道深处的出口，天平魔女拾起了自己掉在地上的手臂，缓缓将它接了回去。
　　站在身边的魔女皆是伤痕累累。
　　“别介意，这个人类战斗时就像是疯狗一样。”天平魔女对她们说道，“不过我们总算保住暴食魔女了。”
　　“天平魔女大人.”一旁的规则魔女欲言又止。
　　“我知道。”天平魔女轻轻点了点头。
　　对于魔法少女们想要构筑魔法结界镇压下水道怪物的事情，她早就已经知道了。甚至魔法结界都已经蔓延到了魔女们所在的这处通道里。
　　缓缓伸出手去，天平魔女脸上出现了一抹微笑，闭眼轻声说道。
　　“此时此刻，就让天平正式开始倾斜吧。”
　　魔女对策局的作战大厅里，所有人都看到了难以置信的一幕。
　　只见屏幕上显示的魔法结界完成度从50%掉到了49%。
　　紧接着，它又跳到了48%，47%，
　　“这是.在场的魔法少女们魔力不够了吗？”
　　“不对劲，魔法少女们还在往结界里灌注魔力呢！她们怎么可能这么快就魔力耗竭？”
　　“那到底又是怎么回事？”
　　下水道里，李庆之和林达华似乎是察觉到了什么，惊愕地看了对方一眼。
　　他们正在灌注魔力的魔法结界似乎遭到了某股无形力量的作用，正在缓缓失去作用。
　　“到底怎么了？”李庆之说着开始加大了灌注的魔力，然而此刻的魔法结界却毫无反馈，甚至开始逐步失效。
　　“撑住啊！”林达华咬紧了牙，跟着李庆之一起灌注魔力。“不然整座城市就会.”
　　45%，40%，34%，
　　在作战大厅里众人的注视下，魔法结界完成度变得越来越低，最终变为了0。
　　所有人的心情瞬间死寂一片。
　　“天平最终还是彻底倾斜了啊。”雷队长悄无声息地叹了一口气，随后对着身边的人说道。“现在开始准备下水道怪物驱逐作战吧！”
　　在看到眼前的魔法结界彻底破碎后，李游心里暗叫了一声不好。
　　也就是在这时，一声暴怒无比的猛烈嘶吼在下水道里响起，响彻了整座城市。
　　所在的下水道通道随即剧烈摇晃了起来，李游连忙护住了差点站不稳的李乐乐，带着她和啾咪飞出了下水道。
　　漂浮在天空中，他看着开始摇摇欲坠的城市，额头上落下无数汗来。
　　“完了。”
　　此时此刻整座城市的人都察觉到了异样，因为城市的地面开始震颤起来，连带着他们所在的楼房也摇摇欲坠，似乎是有什么东西而钻地而出。
　　“这到底是怎么了？是有什么怪物要出来了吗？”
　　“我不知道啊，还是打电话问问魔女对策局吧？”
　　在城市里的人们惶恐不安，议论纷纷之时，城市里响起了刺耳的警报声。
　　无数街道开始纷纷崩裂塌陷，大量血肉涌出，开始侵袭街道上的车辆和行人们，与之伴随着的还有无数涌出的血水。
　　因为有地基阻碍的缘故，下水道怪物无法突破楼房底层，只得从更容易突破的街道地面入手。
　　此刻它的躯体正在地面下拼命地挣扎着，想要冲破束缚。
　　“没有办法了，只能强行杀死下水道怪物了。”雷队长说道，“再这样下去的话，它可能真的会带着自己的庞大身躯爬出地面，届时整个城市将天翻地覆。”
　　所有人都沉默地点了点头。
　　在挣脱掉魔法结界的瞬间，下水道怪物就已经对城市造成了无法挽回的灾难。即便是成功杀死了它，整个城市的下水道基本也就报废了。而刚刚被它破坏的无数街道和街道上的汽车、建筑就更不用说了。
　　“目前还有不少魔法少女在下水道怪物的身体里。”一名干员汇报道。
　　“让他们不要着急出来，想办法把支撑怪物的主要脊椎和重要部位全部破坏掉。”雷队长下令道，“既然变成了活生生的怪物，那么我想它应该有心脏吧？如果找到她的心脏并摧毁掉的话，或许就能杀死它了。”
　　随后他立即下达了作战指令。
　　第一步，优先破坏掉下水道怪物的主要脊椎和重要关节骨骼，以此来瘫痪它的身躯，阻止它造成更大的破坏。
　　第二步，待到下水道怪物彻底失去动力后，所有魔法少女尝试着找到它的心脏，彻底终结掉它的生命。

第142章 脊椎破坏作战
　　第142章脊椎破坏作战
　　望着远处突兀出现的巨型血肉触须，李游微微皱眉，握紧了手中的长剑。
　　“你和啾咪在这里好好呆着就行，或者撤到安全的地方去。”他对身后的妹妹说道。
　　见李游就要飞走，不甘心地李乐乐随即跟了上去。
　　“红雀姐姐，我其实也可以帮忙的！”她急切说道。
　　“这一次的怪物实在是太难缠了，不是你这种新人可以应付的。”李游连连摇头。
　　在看到李乐乐脸上不甘心的表情后，他心里微微动摇，随后柔声说道。
　　“当然了，你可以做一些力所能及的事情，比如救下附近街道落难的行人们。”
　　转头对着啾咪轻轻点了点头，示意它看好自己妹妹，李游随即朝着巨型血肉触须飞去。
　　“只是一根触须的话，应该可以轻松对付的吧？”他心里暗自想道。
　　然而就在下一秒，地面上开始剧烈涌动，越来越多的巨型血肉触须钻地而出。伴随着一声巨响，李游面前的大半个街区直接被无数触须掀飞到了半空中。
　　车子、惊慌地行人、无数大小不一的建筑碎块.此刻飘到了半空中。
　　回过神来后，李游迅速施展魔力救援天空中惊叫的行人们。同时他望向了破碎街道下无数的蠕动着的血肉。
　　“老爹，你们一定要加油啊。”他轻声说道。
　　此时此刻，收到雷队长命令的魔法少女们纷纷开始行动，在下水道怪物的身体里寻找它的主要脊椎和重要关节。
　　事实上整座城市的下水道本来就错综复杂，要道纵横交错。在化为怪物以后，如果人们能看到它的完整身躯，会惊讶地发现这是一个极度畸形扭曲的血肉怪物。
　　它的身体构造和人类不同，在转化为怪物后拥有多条脊椎支撑身体，以及无数链接身躯的重要关节。
　　魔女对策局的人们和魔法少女们很快就察觉到了这一点，脸色纷纷变得苍白了起来。
　　好在这时候雷队长展现出了足够稳定的情绪，他命令一名干员调出下水道地图的全貌，展示在屏幕面前，让众人分析它的主要脊椎和最重要的几个关节到底在哪里。
　　就在这时，作战大厅的大门被轰然推开，几名魔女对策局干员护送着一名下水道专家走了进来。
　　魔女对策局的行动效率一向是最高的，在察觉到下水道化为怪物以后，几名干员随即出发去请城市里最权威的下水道专家，由他来协助分析。
　　当他们赶到这名下水道专家的家里时，发现他和妻子发生了一些争执，正在被妻子暴打，于是顺手就救下了他。
　　出于感激之情，下水道专家立即随干员们前往魔女对策局。
　　“好吧，让我来看看到底发生了什么事情。”他扶了扶自己的眼镜，看向了大屏幕。
　　几秒钟后，他瞬间愣住了。
　　除了主要的下水道地图以外，屏幕里还有无数现场监控，监控里显示着下水道怪物的内部构造。
　　这显然远远颠覆了这名专家的认知。
　　“这到底是怎么回事？”他的话语里出现了几分慌张之色。
　　“长话短说，我们城市下方的整座下水道化为了血肉怪物。您要做的就是根据地图分析出它的主要脊椎和重要关节，阻碍住它的行动。”雷队长平静说道，“否则当它彻底破土而出时，我们的整座城市都将会被它所倾覆。”
　　呆愣了几秒后，下水道专家眼神变得坚毅起来，脸上出现了义愤填膺的表情。
　　“交给我吧，就由我来收拾它。”他捋起了自己的袖子，“他吗的老子刚买了新房，还有三十二年房贷没有交，怎么可能让它这样兴风作浪。”
　　几分钟后，下水道专家就推断出了主要脊椎的所在位置。
　　雷队长点了点头，随即通过耳麦告知了所有魔法少女。
　　没过多久，魔法少女们就赶到了目标位置。
　　正如下水道专家所预料的那样，下水道怪物的主要脊椎就在那里。这条脊椎足足有近百米长，粗壮无比且畸形扭曲，与多处骨骼相连。
　　对视了一眼后，一众魔法少女们纷纷开始施力破坏脊椎。
　　剧烈的魔力爆炸过后，脊椎依然毫发无损。
　　“这只怪物的脊椎实在是太坚韧了，必须得加大力度。”有魔法少女沉声说道。
　　就在这时，下水道怪物突然发出了一声惨烈的哀嚎声。这声音震耳欲聋，几乎响彻了整座城市。
　　连身处在作战大厅里的众人都听得一清二楚。
　　“这是怎么回事？”雷队长不禁皱眉，看向了身边的下水道专家。
　　略微迟疑了一会儿后，下水道专家轻轻说道：“脊椎是生物身体里结构最复杂的中轴骨，它连接着丰富的神经、关节、肌肉乃至肌腱和韧带，因为脊椎里的中枢神经和肢体相连的缘故，疼痛感会传递到全身”
　　雷队长随即明白了是怎么一回事。
　　“也就是说，当魔法少女们攻击它的脊椎时，它会感受到剧烈的疼痛感是吗？”他低声说道，“这可不太妙啊，听声音它看起来似乎要疼得发狂了。”
　　半空中的李游突兀察觉到了不对劲，瞬间飞到了高空中。
　　几秒钟后，他身下的大半片市区瞬间被一股巨大的冲击力掀飞，无数楼宇纷纷崩裂摧毁，悬飞在了半空中。
　　地面之下，一只巨型血肉手臂猛地伸出，遥遥挥向了天空。
　　雷队长分析得确实没有错，脊椎受到攻击的下水道怪物确实疼痛无比，为了缓解这股疼痛以及发泄自己的心中的愤怒，它开始拼命地朝地面突进。
　　此时此刻城市多处区域都遭遇了严重的破坏，下水道怪物的手臂、腿脚以及触须纷纷冲破了地面，涌现出来疯狂的摆动。
　　有的肢节甚至足足有一个城区大小。
　　意识到不能再拖延后，魔法少女们纷纷不顾一切地朝着下水道怪物的脊椎倾泻着魔力。伴随着猛烈的爆炸声，脊椎终于轰然倒塌，在咆哮了无数声后，下水道怪物最终停止了行动。

第143章 心向天空
　　第143章心向天空
　　伴随着沉重的碎裂声，因魔法少女们攻击而出现无数裂痕的脊椎轰然倒塌，附着于脊椎上的神经、筋腱和血肉纷纷扭曲断裂，血水大量涌了出来。
　　“第一阶段已初步完成。”雷队长沉声说道，“现在下水道怪物已经无法行动了，但是它依然还活着，我们要找到它的头部和心脏，从而击杀掉它。”
　　“我马上就找。”下水道专家点了点头，再度看向了眼前的大屏幕。
　　就在这时，他的手机响了起来。
　　因为专注听着雷队长和下水道专家对话的缘故，作战大厅里的众人都没怎么出声，而且一直屏气凝神。所以此刻手机铃声在大厅里显得格外清晰。
　　“是我老婆打来的，我先接个电话，马上就好。”下水道专家略带歉意地说道。
　　慌张之余，他无意间点到了免提键。
　　下一秒，一个中年女人冷冷地声音在大厅里响起。
　　“忙完了就早点回来，晚上还要你交作业的。”
　　大厅里瞬间变得寂静无比。
　　回过神来，众人们纷纷转过头去交头接耳，假装没有听到。雷队长则是轻轻拍了拍尴尬无比的下水道专家，微微点了点头。
　　“先别急着交作业了，抓紧把这只怪物的脑袋和心脏部位找出来吧。”
　　尽管有些社死，但下水道专家出色的专业素质最终还是战胜了自身的羞耻感，他扶了扶眼镜，深呼吸了一口气，平复了一下心情，重新看向了眼前的大屏幕。
　　“让我来找一找。”
　　愣神看了几秒后，他迟疑着摇了摇头。
　　“怎么了？”雷队长问道。
　　“与我们人类身体不同，它毕竟是整个下水道转化而来的怪物。”下水道专家蠕动着嘴唇，艰难地说道。“如果进行对比的话，人体的心脏之所以如此重要，是因为它能为血液流动提供动力，把血液运输到身体里的各个部位里去。但是城市下水道可不需要这样一个类似心脏的建筑结构，它毕竟不是人体，不需要往四周输送延续生命的血液。”
　　雷队长瞬间明白了下水道专家的意思。
　　脊椎之所以如此好判断，是因为下水道专家可以通过地图里的主管道和重要连接部位来找出来。但是下水道怪物的心脏就无法判断出来在哪里了，甚至有可能是随机在某处生成的。
　　叹了一口气后，雷队长向下水道怪物身体里的魔法少女们下定了指令。让她们分头行动，尝试着找到下水道怪物的心脏。
　　“克顿，我有一个想法。”此时李庆之的声音突然在通讯频道里响起。
　　“说说看吧庆之。”
　　“对于身躯如此庞大的怪物，如果我们破坏掉它的重要器官，它所遭受的伤害会不会更严重？”李庆之看着眼前的巨型器官，轻声说道。“比如让它内出血什么的。”
　　“我明白了，把你们沿途看到的重要器官全都顺手破坏掉吧。”雷队长回答道。
　　很快分头行动的魔法少女们就找到了下水道怪物的许多重要器官，肺部、肝、胃、肾
　　比起脊椎，它们显得柔弱无比，几乎是一击就会破碎。
　　李庆之和林达华则是发现了下水道怪物的大肠和小肠，随手破坏掉了它们。
　　虽然心脏没有被破坏，但是此刻下水道怪物已经没得救了。身躯因为脊椎被彻底破坏而瘫痪，身体里的重要脏器纷纷被破坏，陷入了严重的内出血之中。
　　它的生命已然是风中残烛。
　　在这生命的最后时刻，这头突然获得生命的怪物竭尽全力进行了最后的努力。
　　高空之上，竭力奋战巨型手臂的李游突然察觉到了什么，往远处望去。
　　只见那里的街道突然碎裂下陷，似乎有什么东西要出来了。
　　“是新的手臂要伸出来了吗？”他暗自想道。利落解决完眼前的巨型手臂，他随即朝着远处飞去。
　　在他的注视下，一颗数百米大小的血肉头颅猛地钻出了地面，对着天空发出了震耳欲聋的咆哮声。
　　这显然就是众人们苦苦寻找的下水道怪物的头颅了。
　　谁也没有想到，当所有魔法少女在为了寻找它而苦苦搜寻时，它却主动将头探了出来，遥望着头顶的天空。
　　当李游凝聚魔力准备施展攻击时，下水道怪物的头颅突兀吐出了大口大口的鲜血，徒劳地咆哮了起来，原本洪亮的声音也变得嘶哑了起来。
　　遥望了天空最后一眼后，它的瞳孔最终失去了光亮。
　　作为被突兀赋予了的生命的怪物，数十年来暗无天日的生活，让它开始拼命地向着天空奋进。
　　最终它以付出生命的代价，看到了第一眼也是最后一眼天空。
　　“已确认下水道怪物死亡。”在听到前线魔法少女们传回来的讯息后，作战大厅里先是沉寂了一会儿，随后爆发出了猛烈的欢呼声。
　　“那个，如果没有什么事情的话，我先回家交作业了。”下水道专家环顾周身众人，迟疑着说道。
　　“谢谢你为了城市和平所做出的贡献。”雷队长由衷地拍了拍他的肩膀，“去吧，记得好好努力。”
　　在死去之后，规则魔女赋予给下水道怪物的规则开始渐渐消散，它的身躯逐渐变回了原来的模样。
　　尽管已经化为了原样，但是它却给城市所有人造成了巨大无比的麻烦。
　　城市多处街道城区被破坏，有的城区则是被整个彻底报废，无数市民因此而受伤，恢复原样的下水道变得杂乱无比，城市排水也陷入了巨大的问题。
　　无需多言，善后工作将变得艰难无比。
　　之后的时间里，人们开始慢慢修复城市，城市官方派出了大量工人修复破败不堪的下水道，街道也开始重新被修缮，一切又渐渐开始恢复秩序。
　　而造成这些破坏的始作俑者，饥荒模拟麾下的魔女们则彻底销声匿迹，没有再出现过，谁也不知道她们去往了何方。
　　不过可以确认的是，她们依然潜藏在城市的某处角落，为了自己不可告人的目的而秘密行动着。

第144章 未曾设想的道路
　　第144章未曾设想的道路
　　日子重新恢复了平静，李游过上了往日的平淡生活。
　　出门上学，放学回家，周末跟着白秋月去图书馆复习，准备备战即将到来的高考。
　　上下学路上他还会看到不少损毁的建筑和街道，下水道怪物这次造成的破坏空前巨大，想要修复绝非什么易事。
　　但是城市正在渐渐恢复它所造成的伤痕。
　　难得的一天周末，李游从床上缓缓睁开眼睛，懒懒地打了一个哈欠。
　　准备起身穿衣时，他突然想起了事情。
　　这周的周末白秋月跟他说自己有事，所以就不去图书馆了。李游于是难得的闲了下来。
　　穿衣洗漱，他来到了厨房给自己做早饭。
　　此时已经是早上八点多钟，家里只有他一个人在了。老爹老妈都在加班，妹妹则是昨晚就说了今天要出去玩，想必一大早就出门了。
　　吃完早饭洗完碗后，李游开始思索自己到底该做什么事情。
　　按照正常逻辑来说，即便是不去图书馆，他也应该利用这一天时间学习。但是这些天持续的高强度学习已经让李游有些顶不住。
　　于是他打算在今天找些放松自己神经心情的事做做。
　　“那么该做些什么呢？”他自顾自地说道。
　　就在这时，他的手无意间摸到了口袋里的灵魂宝石。
　　缓缓拿出灵魂宝石，仔细端详着它的李游脑中突兀出现了一个大胆的想法。
　　“要不就以红雀形态穿上日常的衣服，假装可爱女孩子去市区逛街吧。”他不由得想到。
　　回过神来之余，他迅速摇了摇头。
　　“这想法未免有点太那个了。”他忍不住说道。
　　话虽如此，他的眼中却出现了几分期待之色。
　　最终，他下定了决心，踏上了这条未曾设想的道路。
　　光芒闪过之后，李游变身为了习惯的红发双马尾魔法少女形态。
　　如果是以身上这副装束出门的话，别说去市区了，在自己小区里出现一秒就会被认出来。
　　他只能选择便装出门。
　　但是李游衣柜里全是男装，而且都不怎么好看，所以他摇了摇头，取消了从衣柜拿衣服的选择。
　　事实上他还是能穿到好看的衣服的。
　　蹑手蹑脚走出了自己的房间，李游将视线投入了妹妹的卧室。
　　是的，他想要偷偷拿自己妹妹的衣服来穿。在变为魔法少女后，李游的个子比原来瘦小了一些，正好和李乐乐差不多身高，所以他自信能穿上。
　　“就挑件看得过去的的上衣和裤子就行了。”他暗自想道，“要不.试试裙子也行？”
　　在衣柜里好一通挑选后，李游最终挑了一件好看的衬衫和短裙，穿在了自己身上，随后来到了妹妹房间里的落地镜前。
　　“喔，还挺好看的。”看着镜子里的自己，他尝试着转了一个圈，眼睛不禁微微一亮。
　　只是在回想起李乐乐时，他不禁打了个哆嗦。
　　自己老妹可是非常暴躁的，自己平时没经她同意进房间都要遭她狠狠修理一顿，要是被她知道自己偷偷拿她衣服穿的话
　　拼命摇了摇头，李游最终克服了心中的恐惧。
　　“就这一次！”
　　来到卫生间里，他解开自己的双马尾，梳理着自己的一头长发。伸手抚摸着自己柔顺的长发，用梳子一次又一次将它细细抚平，李游梳着梳着，逐渐有些爱不释手起来。
　　这一次出门他并不打算系双马尾了，而是直接梳成长发。
　　看着镜子里的自己，他眼神闪烁。
　　“难怪那些女生平日里这么爱照镜子，如果我也是这么美的话，我也恨不得天天照啊。”他感慨似地说道。
　　准备出门之时，他又顺手从妹妹衣柜里顺了件外套穿在了身上。
　　拉好外套拉链后，他若有所思，又给自己戴上了一顶帽子和墨镜。
　　“这样的话应该可以了吧？”他心想着，随后又摇了摇头。“也没有必要这么遮掩，我又不是出门做贼。”
　　将帽子和墨镜放回家里后，李游正式出门。
　　走在小区的路上，他头一次感觉到一切是这么新鲜。大概是他以第一次以一位美少女的身份出门。
　　因为第一次穿裙子的缘故，他走路格外顺畅，裙下的小腿白嫩耀眼，风吹起来感到有些凉飕飕的。
　　为了前往市区，李游需要搭乘交通工具。
　　但是一想到地铁和公交车里那么多乘客，而且有的地铁和公交还贴着自己的大幅海报，他就摇了摇头。
　　“坐地铁和公交车的话太容易被认出来了吧？这一次还是打车好了，正好我有打车优惠券。”
　　拿出手机，他开始叫车。
　　没过多久，一辆车子就朝他开了过来。
　　李游清了清嗓子，学着少女的模样朝着车子热情挥手，清脆地喊道：“师傅，我在这里。”
　　随手打开车门，他坐进了车后座里。
　　开车的中年大叔看了一眼后视镜里的李游，不由得温和地笑道。
　　“呵呵，好漂亮的女孩啊，年纪跟我女儿差不多呢。”
　　就在这时，他突然看了一眼乘客信息。
　　李某，十八岁，男。
　　重新看向后视镜里的李游时，他的眼神变得惊恐了起来。
　　“卧槽，这到底是怎么回事？”
　　中年大叔的脑中瞬间出现了多种可能性，脸色变得越来越煞白。最终他悄无声息地叹了一口气。
　　自己真的老了，跟不上年轻人们玩的花样了。
　　“沉住气，别表现得太惊讶了。”他安慰自己道，“别让人家一个男的.别让人家一个小姑娘看笑话了。”
　　此时的李游还在看着车窗外的风景，并没有了解到中年大叔激烈的内心挣扎。
　　待到车子驶到市区里后，他轻轻打开车门，准备下车。
　　就在这时，司机大叔突然迟疑着说道。
　　“小伙.小姑娘啊，看你有些不容易的，这一次车费叔叔就给你免了。”
　　“啊？”李游愣住。
　　在朝他投来鼓励的眼神后，中年大叔开着车走了。临走时他还不望摇下车窗挥拳给李游加油。
　　“加油啊，干巴蝶！”
　　李游呆愣在原地，还是没有反应过来到底是怎么回事。
　　不过至少他免费了。

第145章 意外不断
　　第145章意外不断
　　缓缓走在街上，感受着路过行人偶尔投来的艳羡目光，李游开始思索自己接下来到底该做些什么。
　　是去喝奶茶，还是逛街买好看的衣服，又或者是做漂亮的手指甲？
　　这些事情他原本完全不感兴趣，变身后却饶有兴致起来。
　　就在这时，他的肩膀突然被人轻轻一拍。
　　转头望去时，李游才发现是天使魔女。
　　他的表情不由得一僵。
　　“喂，你到底是怎么回事？”天使魔女看着李游的模样，忍不住皱眉说道。“为什么突然以这副模样出门？”
　　“我我是想.”因为过于紧张的缘故，李游一时间结结巴巴地说不出话来。
　　似乎是猜到了怎么回事，天使魔女脸上出现了鄙夷的神情。
　　“我就知道你们这些男人变魔法少女绝对另有所图，真是恶心啊。”她说道。
　　“喂，绝对不是你想象的那样。”李游慌张说道，“我只是想试试以新的模样出门而已，而且这还是我第一次做！”
　　“谁信呢。”天使魔女摇了摇头。“不过既然你现在是这副模样，要不要陪我一起在市区玩呢？”
　　“啊？”李游愣了愣神。
　　几分钟后，他和天使魔女坐进了一家电影院里，屏幕上则是在播放一部动作射击电影。
　　因为电影剧情很精彩的缘故，李游很快就被吸引了，全身贯注的看了起来。
　　就在这时，天使魔女突然说话了。
　　“喂，昨晚我遇到了武器魔女，和她打了一架。”她说道。
　　“武器魔女？”李游一愣，立即反应过来转头看向了她。“那你杀死了她了没？”
　　“对方很强，哪有那么容易？”天使魔女摇了摇头。“而且我是在下班时间遇到她的，因为没有加班费的缘故，所以我就没怎么和她纠缠，打了一会儿就走了。”
　　“喂？仅仅是因为没有加班费就放弃作战了吗？”李游不由得抽了抽嘴角。
　　“嗯呐，我不喜欢做免费劳动。”天使魔女从怀里掏出了一根巧克力棒，淡淡啃了一口。“或许我们可以联手来对付武器魔女，如果能驱逐掉她的话，奖金一人一半。”
　　“随你吧。”李游说道，“只是这武器魔女肯定是以人类形态潜伏在人类社会里的，想要找到她绝非什么容易的事情。”
　　“那就慢慢来呗，我不着急。”天使魔女回答。
　　待到看完电影后，她简单地和李游道别，随后就自顾自地双手揣兜走了。
　　李游则是在市区里闲逛了起来。
　　走着走着，他突然在拐角遇到了自己没有想到的人。
　　“卧槽？”拿着公文包的李庆之看着眼前的李游，不由得瞬间愣住了。“阿游，没想到你竟然”
　　“老爹？”李游不由得瞪大了眼睛，“你不是在公司里上班吗？怎么突然到市区里来了？”
　　“公司中午有客户聚餐，正好就在市区的某家餐厅。我停好车就出来了。”李庆之说着开始仔细端详着眼前的儿子。
　　“嗯，比乐乐还可爱。”他郑重其事地说道。
　　“呃”李游陷入了沉默中。
　　“这样打扮挺不错的，你以后可以多试试。”李庆之建议道。
　　“就只有这一次啦！”
　　待到老爹走远后，李游暗自松了一口气。
　　然而在市区逛了小半个小时后，他又遇到了料想不到的人。
　　是妹妹和白秋月。
　　从拐角出来的李游迎面和她们撞上了。
　　“诶？是红雀姐姐吗？”李乐乐随即惊喜地抱住了他，而白秋月脸上则是出现了惊讶的神情。
　　李游瞬间大脑一片空白。
　　仔细回想起来，李乐乐和白秋月同时说自己周末没空，很大可能就是约好一起周末来市区逛街了。
　　自己因为急着出门的缘故，居然疏忽了这一点。
　　“不，即便是疏忽了这一点也无所谓。”他在心里哀叹道，“我的运气实在太差了，难得以这副形态出门，居然接连撞见了自己认识的人。”
　　“难得撞见了，正好一起来逛街吧，红雀姐姐。”李乐乐热情地挽住了李游的手，随即给他介绍眼前的白秋月。
　　“这是白秋月姐姐，她学习成绩很好，心地也很好，最关键的是人还很漂亮。”
　　李游心想我当然知道啊，我还暗恋她呢。
　　尽管如此，他依然假装刚认识的样子，伸手同白秋月打了声招呼。
　　轻声与眼前的红雀道了声好，白秋月眼中出现了莫名的神色。她没想到自己居然无意间撞到了她本人。
　　而旁边的和平魔女则是满心困惑。
　　“不对啊，按理说魔法少女和本人是有外形差距的，为什么眼前的红雀会是这样？难道说她本来就长这样，而且没有刻意用魔力修改自己的面容？”
　　任凭她怎么想也想不明白怎么回事。
　　转头看向白秋月时，她轻声说道。
　　“要动手吗？”
　　迟疑了一阵子后，白秋月摇了摇头。
　　“这里是市区，人太多了。而且我一动手的话身份就会暴露，魔女对策局的人们就会来找我的，根本得不偿失。”她看着眼前的红雀，眼神闪烁。“还是趁此机会了解下我的敌人吧。”
　　拗不过李乐乐的执意挽留，李游只得与她和白秋月一起逛街。
　　让他没有想到的是，他居然在市区里遇到了班主任林达华。
　　“卧槽！”林达华在看到他后脸上出现了震惊无比的神色。
　　此刻的李游也彻底愣住了，内心无数匹羊驼奔腾而过。
　　他没有想到自己只是临时起意出一次门，居然会撞见这么多熟人。
　　“这也太离谱了吧？是不是要让我把所有熟人全都碰个遍才行啊？”他在内心里哀叹道。
　　更让他感到无力的是，林达华的眼神原来震惊的神情中逐渐变得理解，随后轻轻朝他点了点头。
　　在与白秋月轻声交谈了几句后，他便转身离开了。
　　“咦，你怎么了红雀姐姐？”看着眼前突然变得颓废，双眼无光甚至驼起背来的红雀，李乐乐愣了一会儿，随后有些关心地问道。
　　“没没什么事。”李游勉强挤出了一丝笑容，“咱们继续逛街吧。”

第146章 做指甲
　　第146章做指甲
　　不过让李游有些心理安慰的是，他好歹在接下来的时间里体会到了喝奶茶、试衣服、做头发等活动，获得了前所未有的心理体验。
　　让他有些奇怪的是，他察觉到白秋月总是若有若无地朝他投来窥视的眼神。
　　仔细想了一会儿后，李游将这归结为白秋月第一次见到以平常人模样出门的魔法少女，所以显得有些好奇，才想要多看几眼。
　　随后，他遭遇到了前所未有的危机。
　　“我们去做美甲吧！”李乐乐挽着李游和白秋月的手臂，笑眯眯地指向了远处的店铺。
　　“啊？才不要！”李游立即慌张地说道。
　　他此刻心里慌张无比。毕竟他不知道解除变身后自己手上的美甲还会不会继续留着。
　　如果李乐乐回到家里看到自己老哥双手都是自己熟悉的美甲，不知道会有何种反应。
　　“为什么啊？”李乐乐不禁疑惑地说道。
　　在李乐乐的执拗下，李游最终被她生拉硬拽地拉进了美甲店里，笑眯眯地拜托店员开始做美甲。
　　“不要害怕，这不会伤害到你的手的。”负责为李游做美甲的店员小姐姐笑眯眯说道，“你的手这么白嫩漂亮，如果做了美甲的话会更好看的。”
　　“完了，完了！”望着自己的手，李游闭上了眼睛，绝望地想道。
　　“这不是挺好看的嘛！”待到李游做完美甲后，李乐乐挽着他的手开心地说道。
　　三人做完美甲后一起去吃了个饭，随后下午继续逛街。
　　待到五点多钟时，李乐乐挽着白秋月的手臂笑眯眯地和李游挥手道别。
　　直到此刻李游才松了一口气。
　　总的来说，今天虽然有不少意外，但是他还是体验到了自己想要体验的东西。
　　寻了一处城市的天台，他随即飞向了天空，朝着自己家飞去。
　　落到自己天台上后，他迅速冲回了自己家里。
　　打开门的他随即看见了正在客厅看电视的李庆之。
　　“喔，回来了吗阿游。”李庆之的视线从电视里移开，转头看向了他。“今天感觉如何？”
　　“.还好吧。”李游神情有些尴尬。
　　看着李游的模样，李庆之眼神闪烁若有所思，最终低头叹了一口气。
　　“想起来也是美好的感觉吧，可惜现在我只能以男身形态出击，没有办法像你这样出击了。”
　　“老爹你这个年纪还是算了吧”
　　说完这句话后，李游迅速冲进了妹妹的房间，开始脱自己的外套和裙子。
　　在李乐乐回家之前，他需要将自己偷的衣服原封不动的放回原位，并且不留下任何痕迹。
　　时间是足够的，因为李乐乐坐的是地铁，而他是直接用飞的。
　　重新换上自己衣服后，他终于松了一口气，朝自己房间走去。
　　在解除完自己的变身形态后，他无意间看了自己双手一眼，眼神不由得变得惊恐起来。
　　“为什么美甲还是没有解除？”他大惊失色。
　　冷汗突兀从背后冒了出来，如果李乐乐回到家里后看到自己手上是她下午精心为红雀姐姐挑的美甲，估计说什么也洗不清了。
　　急速冲进洗手间里，李游开始迅速洗自己的手。
　　然而为他做美甲的店员小姐姐显然很用心，李游怎么洗都洗不干净。
　　“再过不了多久乐乐就要回家了！”他焦急地想道，“必须得想点办法。”
　　吃晚饭时，李乐乐看到李游的手上穿着厚厚的冬季保暖手套。
　　“你怎么了？”她不由得问道。
　　“没什么，突然感觉手有点冷。”李游回答道。
　　“神经病。”李乐乐不由得翻了个白眼。
　　吃完晚饭后回到自己卧室，她打开衣柜，想要换上自己的睡衣。
　　然而就在这时，她的视线无意间落在了一条裙子上。
　　“这条裙子.和红雀姐姐穿的很像啊。”她喃喃着拿出了裙子，仔细看了起来。“好像就是同一款式吧？还真是巧啊。”
　　扭头之时，她又看见了一条外套。
　　“咦，这外套好像也和红雀姐姐穿的是同一款式啊！”她将外套放在床上，若有所思。
　　之后顺手整理衣柜时，她还发现了和红雀姐姐同款的衬衫。
　　将外套衬衫和裙子摆到床上，李乐乐仔细看了起来，脑中出现了无数问号。
　　“总感觉.有哪些地方不对劲呢。”她不由得说道。
　　深夜，李庆之悄悄打开了家门，来到了天台上。
　　环顾四周确定没有人后，他拿出了灵魂宝石，嘴里沉声说道。
　　“变身！魔法少女形态！”
　　光芒闪过之后，他化为了穿JK的男身形态。
　　叹了一口气后，李庆之解除了变身，再度尝试着变为真正的魔法少女形态。然而因为太久没有变身的缘故，他已经无法变身为真正的魔法少女形态了，只能以男身形态出击。
　　兀自叹了一口气，他眼中带着深深遗憾，双手捂住了自己的面容。
　　“我还是错过了珍贵的东西啊。”他喃喃低声道。
　　李庆之并不清楚的是，城市的某一处，有一个家伙在和他做着同样的尝试。
　　“.果然还是不行吗？”满身大汗的林达华双手持着灵魂宝石，眼中出现了遗憾的神色。“果然还是因为太久没有变身真正魔法少女的缘故，所以只能以男身形态出击了啊！”
　　回想起白天所见的李游模样，他不由得叹了一口气。
　　“可恶啊，真的好羡慕李游那小子啊！”
　　在花费了大半个晚上的时间后，李游终于将自己手上的美甲给洗掉了。第二天上学时，他轻轻松了一口气。
　　要是被白秋月给看到自己的美甲，估计她也会震惊无比。
　　走在上学的路上，他回想起昨天的经历，苦恼之余嘴角泛起了笑意。
　　“总的来说，还算是一次相当可以的经历啊。”他自顾自地说道。
　　那么？下次再试一次吗？心中突兀响起了一个声音。
　　失神之余，李游拼命摇了摇头。
　　“不会再试了，那绝对会是最后一次！”
　　在李游的纠结遐想中，昨天的经历很快就此翻过，成为他的珍贵回忆。
　　而新的狂风暴雨，很快就将升起。

第147章 山中的少年 上
　　第147章山中的少年上
　　“当年魔法少女王国和饥荒魔女麾下大军爆发大战的时候，谁也没有想到饥荒魔女会亲自抵达战场最前线。”走在街道上的悠米转头对李游说道，“当她突然现身时，我们的前线几乎全线崩溃了。”
　　“毕竟是传说级别的魔女，破坏力自然相当惊人.”李游微微点头。
　　这一天他刚刚放学回家的时候，正好看见了靠在他窗户边上喝酒的悠米，在悠米的邀请下，他便变身为红雀随它前往魔法少女王国。
　　“也就是那时候，新的传奇魔法少女银蚀出现，是她力挽狂澜拯救了魔法少女王国，也是他孤身一人完成了对饥荒魔女的讨伐。”悠米说道，“只是很多人都没有想到，银蚀的真身是一个有些羞涩的、爱哼唱歌谣的十三岁少年。”
　　听到悠米略显怀念又伤感的语气后，李游不由得顿了顿身子。
　　他隐隐感觉到，悠米和银蚀是认识的。
　　轻轻咳嗽了几声后，悠米脸上出现了严肃的表情。
　　“此时魔法少女王国正面临着严重的危机。”它说道。
　　“啊？怎么了？”李游随即环顾周围，“魔法少女王国现在要出事了吗？”
　　经历下水道怪物的事件后，他心里已经隐隐开始担忧以后的日子里。作为对抗魔女的前线桥头堡，魔法少女王国可绝对不能再出事了。
　　在他的紧张注视下，悠米缓缓开口说道
　　“近年来魔法少女王国频频遭遇经济危机，严重的通货膨胀，失业率急速升高，房地产变得不景气，离婚率频繁升高等严重问题。如果再不好好解决的话，恐怕就要出事了。”
　　“啊，魔法少女王国也会遭遇如此现实的问题吗？”李游不由得抽了抽嘴角，“如果是因为这种原因而亡国的话，未免也太搞笑了吧？”
　　仔细回想一件事，他随即问道。
　　“话说回来悠米前辈，银蚀前辈现在在哪里您知道吗？”
　　让他有些意外的是，悠米居然真的点了点头。
　　“当然知道啊，想要找他的话就随我来吧。”
　　李游愣了一会儿，激动地点了点头。
　　很快他便随着悠米通过传送门离开了魔法少女王国，接着在他的指示下急速飞往城市郊外。
　　此时此刻天空下起了淅淅沥沥的小雨，李游索性用魔力笼罩了自己和悠米的身躯，以此来躲避雨点。
　　雨很快就下的越来越大，悠米指示李游在城郊外的深山群中落下，让他跟着自己往一处林中小路走去。
　　原本就是泥土路的路面因大雨而变得极度泥泞，地面上满是污泥和坑坑洼洼的水坑，越往前走路则显得越狭窄，到前面几乎寸步难行。
　　“悠米前辈，银蚀前辈真的在这座山里隐居吗？”李游有些疑惑地问道。
　　这座深山连基础的公路都没有，交通极度落后，连电线杆也没有立起来，山里村落肯定是没有电的。
　　银蚀的生活环境自然可想而知。
　　换做是李游的话，没有电没有网络，他一天也没有办法在深山里呆下去。而银蚀似乎在山里隐居了很多很多年。
　　他不得不暗自感慨传奇魔法少女的心性就是如此强大。
　　“他就在这里。”飞在前面的悠米淡淡回答道。
　　从它的语气里，李游听出了惆怅、伤感和怀念之意，心里不由得咯噔了一下。
　　走到前面便没有路了，只有一条拦路的大河，河里满是杂乱的山石和倒下的树木。见悠米悠悠往前飞去，李游也不再迟疑，跟了上去。
　　不知道走了多久，当天色渐渐黑下来的时候，他们终于抵达了一座荒凉破落的小村落。村落里没有任何人居住的痕迹，树木和杂草肆意地生长着，爬山虎爬满了村子里泥石堆砌的房屋墙壁。
　　“在很久很久以前，银蚀只不过是一个普普通通的、略显羞涩的山中少年。”悠米缓缓说道，“他的家人很早就去世了，一个人默默的生活着。”
　　随后它领着李游来到了一座孤零零的小坟墓前。
　　“他就在这里了。”它说道。
　　“银蚀前辈”李游喃喃说道。
　　早在跟着悠米踏入山间小道时，他就隐隐猜到了银蚀的结局。只是他不愿意相信，在心里留了几分希冀。
　　直到亲眼见到银蚀的坟墓时，他才认命地叹了一口气。
　　“银蚀前辈到底是怎么死的？”
　　“他与饥荒魔女同归于尽了。”悠米回答，“饥荒魔女临死前汲取了他的所有力量，使得他枯竭而死。即便是死去之后，饥荒魔女的结界依然持续了很久才溃散，而我是最后唯一一个为银蚀收尸的人。”
　　望着眼前的坟墓，它眼色深沉。
　　“虽然银蚀生前没有说过他死后该怎么安葬，但我想他其实是很想回到这座小山村里的吧。他是一个喜欢安静的人，死后也不希望被隆重下葬，以及被无数精灵和魔法少女们瞻仰哀悼，所以我就偷偷瞒着大家把他的尸骸带回来了。”
　　“您是银蚀前辈的老朋友吗？”李游轻轻问。
　　“差不多吧。”悠米回答，“我是当初将他从深山里带出来的人。”
　　说着它走上前去轻轻抚摸墓碑，将头靠在了墓碑上。李游恍惚之间，看到一个银发少年与悠米额头相抵。
　　“那时候我发现银蚀的时候简直难以置信，因为他是具有传奇魔法少女资质的人。那时候的他身躯很瘦弱，但是每天却劈很多很多的柴，干很多的农活，一个人养活了自己。”悠米说道，“他身边还有一个青梅竹马，二人感情很好。银蚀的生活虽然艰苦，但是在村子里却活得很自在。”
　　“于是我在想啊，或许不与银蚀签订契约也是一种很好的选择。他有权为自己的人生做出选择，没有理由为了回应他人的期待而担负起巨大的责任，成为被他人所期待需要的英雄。”它垂下了头。
　　“在我犹豫之时，银蚀看见了我，他是有传奇魔法少女资质的人，能看见我这个精灵是很正常的事情。”

第148章 山中的少年 下
　　第148章山中的少年下
　　“那您是跟他怎么说的呢？”李游问。
　　“我其实一开始没有跟他说魔法少女的事情。”悠米轻轻回答，“我和他只是在闲聊，但银蚀却看出了我的心事。他轻声问我是不是因为魔法少女的事情而来，他虽然一直没有离开过深山，但是却听出去过的大人们讲起过魔法少女和精灵的事情。”
　　“我说是的，我就是那个引导人类成为魔法少女的混蛋精灵。”悠米点起了一根烟，眼中出现了惆怅的情绪。“我用爱、正义和理想诱骗着一个又一个的人类成为魔法少女，让他们面临着最险恶的魔物和魔女，一个接一个的送死。有时候我在睡梦里会看见魔法少女们死去时的情形，她们的眼睛大大睁着，死不瞑目。然而我顶多只会自责一会儿，然后继续睡觉。第二天则是继续我的工作，继续说着漂亮的混账话引导人成为魔法少女。”
　　“悠米前辈，您别太自责了。”李游轻声说道，“您为了守护世界而奔波，那些死去的人们也不会怪您的。”
　　“银蚀当时也是这么跟我说的。”悠米回答道，“他问我他是不是可以成为很强的魔法少女，届时就能守护好村里的人。我说你的潜力远远超乎你的想象，你可以成为传奇魔法少女，你能够保护的何止是一个村子，整个人类世界都将受你荫蔽。只是你需要背负起彻底压垮掉你人生的责任而已。”
　　“然而银蚀说他愿意和我签订契约，成为魔法少女。我说可是你很在意村子里的大家吧？还有你身边的那位少女。你可以和她平静的在小村落里长大，娶妻生子，慢慢地度过一生。魔女和魔物们虽然在外面的世界肆虐，却不会染指到这座深山里来。你可以安全无虑的度过一生。”悠米说着说着，脸上出现了沧桑憔悴的表情。
　　“可是银蚀他却摇了摇头，他说如果选择逃避的话，这个世界上就永远没有安全的地方。他愿意承担起自己的责任。后来的事情大家都知道了，传奇魔法少女银蚀挺身而出，受万人敬仰。只是只有我这个混蛋心里清楚，我将一个山中少年带出了他习惯生活的深山，从他的青梅竹马身边夺走了他。”悠米轻声说道，“在大家欢呼爱戴着银蚀的时候，我已经杀死了那个羞涩拘谨的山中少年。”
　　李游默然。
　　谁也不知道传奇魔法少女们背后是什么样的人，在成为魔法少女时放弃了什么，又背负起了怎样的责任。
　　哪有人一直光芒万丈，在你遥望着他的时候，他或许已经付出了难以承受的代价。哪怕是普通的魔法少女，在驱逐完魔物和魔女，被人们憧憬爱戴的眼神掌声欢送之时，回到家里已是一个被工作生活侵袭的疲惫不堪的成年人。
　　大家的愿望都是想成为又美又能打的魔法少女，殊不知她们打完魔物魔女到家之后想的只有吃到顿热腾腾的饭，躺到床上好好休息，明天继续应付生活和工作。
　　“不过在银蚀死去之后，世界难得出现了几十年的平静。”悠米继续说道，“银蚀所记挂着的村子里的大家都好好的活着，全都寿终正寝。他的青梅竹马等他等到成为老姑娘，终于和一个爱慕她很久、同样等了她很久的山中青年结婚了，二人婚后的生活很幸福，还有了一双儿女。”
　　李游默默地点了点头，脑中已经有了画面。
　　深山里的女孩忙完活时擦干净脸打扮好自己，来到村头驻足默默观望，希冀着能看到心上人归来。
　　她或许没有想到过，自己一直苦苦等待的少年其实成为了传奇魔法少女，牺牲自己的一切守护了世界，为大家带来了和平和安宁。
　　真是个老套到掉牙的故事，只是现在听起来时依然会感到伤感。
　　“下雨了啊。”窗口，刚刚洗完澡的白秋月梳理着自己的头发，凝望着床边的大雨。
　　想到一件事后，她微微皱紧了眉头。
　　前两天她在深夜狩猎魔物时，再度与天使魔女相遇并爆发了冲突。对方似乎一直在追查自己，而且查的越来越紧了。
　　“是在想那个魔女的事情吗？既然害怕她会追查到你，那就找机会把她干掉呗。”和平魔女无所谓地说道，“你对于魔法少女或许还有些顾虑，但是对于杀死魔女可是没有任何心理负担的吧？”
　　“嗯，我已经在想怎么动手了。”白秋月点了点头。
　　浅浅出了一口气，她从柜子抽屉里一一拿出东西，摆在了桌子上。
　　仔细一看，心形吊坠、围巾、戒指
　　这些都是李游或者李乐乐送给她的东西，其中还有一整套新的习题试卷，那是前不久李游送给她的。当时二人正在图书馆里学习，李游看到白秋月总是有意无意地看自己刚买的习题试卷，索性就送给她了。
　　是因为察觉到我的目光，所以猜到我想要试卷就送给我了吗？我这样是不是很怪，会不会让他给误会了？
　　白秋月为此胡思乱想了好一会儿。
　　“如果是这些东西全部都用上的话，或许可以杀死那位魔女了吧？”她自言自语道。
　　望向戒指时，她轻轻点了点头。
　　那应该是自己最强的武器了。
　　事实上白秋月的母亲之前曾发现过这枚戒指，仔细一想后就猜到了怎么回事，随即笑着说了女儿几句。
　　但是因为母女俩关系一直不怎么融洽的缘故，这使得白秋月有些炸毛，因此差点演变成了吵架。
　　伸手按住白秋月的肩膀，和平魔女轻声说道。
　　“想要维持住现在的平静生活，你就必须做出觉悟，甚至是付出代价。现在你做好准备了吗？”
　　平复好自己的心情，白秋月点了点头，郑重地说道。
　　“我当然有觉悟。”
　　“对了，别忘了把你父母的离婚证带上。”和平魔女提醒道，“话说回来你父母的结婚证应该也放在家里吧？顺手找出来一起带上呗。”
　　“我找找看吧。”

第149章 上架感言
　　第149章上架感言
　　1.扑街感言
　　坏了，又成全勤战士了。
　　在切和不切纠结了很久，想来想去，还是完完整整写完吧。
　　相信看到这里的读者，都知道这本书是什么德性了。
　　总的来说，是一本震撼世界的、没啥人看的黑暗英雄传奇物语。
　　写这书的时候，有时常常会陷入“你小子到底写的是什么东西啊”的自我怀疑中。
　　2.上架更新和日后更新计划
　　下午开通vip，然后我会更新新章节。
　　今天一万字。
　　以后会选择以大章（一般6000字）的形式发布。
　　倒不是因为涨订阅，主要是因为如果写6000字大章的话，我这条懒狗能少想两个标题名。此外，写6000字大章比写3个2000字小章轻松一些（个人感觉）。
　　好说歹说写了两个月，总算凑够了30万字上架了。最难走的一段路已经走完，接下来只要每天更新4000字摆烂就可以了。
　　不过我还是不太想这样。
　　因为这本书预设就是百万字篇幅，如果摆烂更新的话确实会很轻松，但是它会不完整。
　　所以我打算日万一个月，然后恢复每天6000字拉胯更新。
　　第一个月早上更新6000字的大章，下午再补4000字的小章。
　　不去想这有没有意义，也不去想结果会如何，只要对这本书尽完自己的义务就够了。
　　3.剧情内容
　　总的来说，这是一个披着抽象外皮，圆神内核的故事。热血抽象之余，还带着点点伤感。
　　在开始写的时候，结局就已经构思好了。一切的剧情都是朝着结局推进的。在后续的剧情也构思了很多新奇的魔女。
　　4.泪目环节（假的）
　　我不是全职，本来上班就忙，在开始写书之后剩下的时间就被压榨得所剩无几。
　　不过想来也无所谓，如果不写书的话，这些时间也只会被浪费在无意义的社交和游戏上罢了。
　　每天下班回家，基本熬到深夜才写完。
　　既然决定了要写下去，就会好好写完，至于订阅成绩什么的都不会去想了。
　　在写本书的时候继续构思下本书内容，争取做到无缝衔接。
　　差不多就这样了。
　　下本书会更好。

第150章 红雀VS武器魔女（6K）
　　第150章红雀VS武器魔女（6K）
　　深夜，李游和天使魔女来到了一处废旧城区里。
　　“这就是你说的武器魔女可能出没的地方？”他转头问天使魔女。
　　晚上十一点多钟的时候，正在熟睡的李游突兀被天使魔女的电话声吵醒，告诉他立即变身与自己汇合。被突然吵醒的他原本想发些牢骚，却听到天使魔女说好像发现武器魔女的踪迹了。
　　李游看向了眼前的废旧城区，这里很早以前曾经是繁华的市区，原来有着不少高楼大厦和商业街，只是因为后来城市大改建的缘故，市区和城市重心转移，客流量也随之而减少，最终没落了。
　　轻轻闭眼感受着废旧城区，他轻轻摇了摇头。
　　“不行，这处城区实在是太广阔了，无法察觉到武器魔女的踪迹。话说你真的确定武器魔女就在这里潜伏吗？”
　　“我其实也没有多少把握。”天使魔女说道。“今晚偶然间察觉到了武器魔女所散发出来的黑气，于是就循着黑气来到这里了。但是现在黑气又没有了，武器魔女说不定都已经走了。”
　　“啊？那你还这么急着把我叫起来？”
　　“先找找看嘛，说不定武器魔女还真在这里呢？”天使魔女说道，“咱们分头找，如果一个小时后还是找不到武器魔女，咱们就回去吧。”
　　“.行。”
　　在与天使魔女分头后，李游随即飞到了高空中，警惕地环视着四周。尽管在高空城区建筑一览无余，但由于是深夜的缘故，夜色很暗，他很难拥有良好的视野。
　　“这也太难找了啊”他忍不住挠了挠头，“要不我还是回去睡觉好了。”
　　下一秒，他的身躯仿佛被一辆高速行驶的火车正面撞中，被巨大的冲击力瞬间打进了附近的废弃大厦里，连带着撞毁了数层墙壁，最终狠狠撞在了一根承重柱上。
　　“.打中了。”某处大厦的天台上，突兀开火的白秋月缓缓现出了身形。看了一眼自己手中的狙击枪，她不由得点了点头，“李游同学送的围巾，还真是好用呢。”
　　为了将天使魔女引诱到这片废旧城区里并伏击她，她想尽了各自办法。在看到突兀出现的红雀后，她先是愣了一会儿，接着才反应过来。
　　红雀可能是和天使魔女一伙的，虽然想不明白原因，但自己只有在解决掉红雀后才能安心对付天使魔女。
　　是的，为了维持自己平静的日子，她不介意动手。
　　脑中想着自己和李游在图书馆里相处的情景，她轻轻咬牙，持着狙击枪瞄准了李游。
　　当李游灰头土脸地站起身来时，白秋月又开了一枪，径直将他所在的楼层打穿。
　　伴随着一声巨响，整座大厦开始摇摇欲坠，无数瓦砾碎石纷纷掉落，烟尘四起。
　　“是武器魔女，她对我开枪了。”飞出大厦里的李游随即明白了过来。
　　在闪过武器魔女开的第三枪后，他锁定了武器魔女所在的天台，径直朝她飞去。
　　面对着朝自己迎面而来的红雀，白秋月不慌不忙地抽出了身后的斩舰刀。当双方兵刃交接的时候，剧烈的震荡随即从二人身边扩散开来。
　　“那个魔女是不是你的同伴？”白秋月问道。
　　“无可奉告。”李游看向眼前戴着面甲的武器魔女，轻轻摇了摇头。“还有，看招。”
　　说话的同时无数红炎从他周身蔓延开来，化为了无数把红炎飞剑。紧接着这些红炎飞剑便朝白秋月席卷而去。
　　一刀逼退了李游，白秋月径直飞到了半空中，抽出短枪利落击毁了一把又一把红炎飞剑。当李游准备冲向她时，白秋月却灵巧地从他身边闪过。
　　当李游准备转身追击白秋月时，他却从身上听到了奇怪的声音。
　　“滴，滴，滴。”
　　仔细望向自己身体时，他看见身上贴着十几个类似口香糖的微型炸弹。这是白秋月与他擦肩而过时偷偷贴上去的。
　　事实上这些微型炸弹正是用他刚刚送的试卷习题做的。
　　看着陷入猛烈爆炸中的李游，白秋月轻轻点了点头，继续解决剩余纠缠自己的红炎飞剑。
　　但是让她没有想到的是，李游不顾一切地冲出了硝烟，一把抱住了她。
　　期间他还凝聚身体里的魔力，径直化为了一头血红巨兽，裹挟着白秋月朝地面猛撞而去。
　　“血魔·弑天！”
　　伴随着猛烈的爆炸声中，二人落地的地方顷刻间化为巨型深坑，滚滚烟尘席卷开来。
　　“咳，咳。”硝烟之中，白秋月缓缓站起了身，艰难地咳嗽了几下。她没想到李游居然会突然爆发出如此恐怖的战力，眼下她身上的武装护具因为他的攻击差不多损毁了一半。
　　看向远处缓缓站起身来的李游，她轻轻点了点头，握住了口袋里的戒指。
　　“差不多该动真格的了。”
　　当李游准备朝白秋月冲去之时，他看见对方从口袋里掏出一把手炮。
　　这把手炮通体呈粉红色，上面还绘着“Love”的字样，显得少女心十足。
　　大概是没有料到凶悍的武器魔女会使用如此少女心十足的武器，李游有些愣住了。
　　回过神来之余，他看着手炮的炮口，察觉到了前所未有的危险。
　　想也没有多想，他径直猛地朝一处地方飞去。
　　下一秒，白秋月扣动了扳机。
　　她眼前的地面随即被轰出了深深的痕迹，远处的整座大厦则是被轰出了一个中空的空洞。
　　“这威力也太离谱了吧？”看见这一幕的李游难以置信地想道。
　　紧接着，白秋月瞄准了正在逃跑的他，不停接连开火。
　　二人所在的城区顷刻间被她的手炮轰得支离破碎，在对方猛烈的炮火压制下，李游只得像老鼠一般仓皇逃窜着。
　　他所过之处顷刻间就被武器魔女轰的灰飞烟灭。
　　“嗯，这威力实在是过于惊人了啊。”和平魔女看着眼前的场景，不由得满意地点了点头。“话说回来，在看到你同桌拿出戒指的时候，你是不是在想着他真的要求婚了，要给他做新娘啊？”
　　持着手炮的白秋月微微一阵迟疑，感到脸有些发烫。
　　“别乱说话。”
　　环顾着眼前差不多被炮火犁过一遍的废旧城区，她轻轻摇了摇头。
　　“看来还是被红雀逃走了啊。”
　　此时的李游在废旧城区的边缘找到了天使魔女，这时候的天使魔女正安安静静地吃着面包，看到他走来时脸上出现了疑惑的神色。
　　“你怎么了？”
　　“什么怎么了？”李游忍不住指着化为废墟的废旧城区说道，“你难道没有听到刚才的炮火声吗？是武器魔女在对我开火！”
　　“听到了啊。”
　　“那你为什么不赶紧过来帮忙？”
　　“喏。”天使魔女朝着李游扬了扬自己还没吃完的面包，“这不是在忙着吃东西嘛。”
　　“你”李游看着自己的搭档，只感到又好气又好笑。
　　他原本想带着天使魔女回去对付武器魔女，但是一想到她掏出的那把手炮，身上随即冒出了大量冷汗。
　　“还是算了吧那种威力怕是直接能把我和天使魔女蒸发掉。”他苦笑道，“还是从长计议，想到能对付她的办法再说吧。”
　　第二天早晨。
　　跟随着汹涌的人潮挤进地铁里后，李游一如既往坐进自己熟悉的位置上，懒洋洋地打了个哈欠。
　　因为昨晚十一点还在和武器魔女大战的缘故，他回去后没有睡好觉，到现在还是没有精神。
　　此时此刻地铁里的电视正在播放着最新新闻，是有关那座废旧城区的。此刻电视屏幕里呈现着的是彻底沦为废墟的城区，而现场记者则是带着摄影师小心翼翼往里走去。
　　“这种破坏力，基本上可以确定是魔女所为了。”他说着说着脸上出现了担忧的神色，“真是糟糕啊，我们城市里又出现了危险的魔女呢。”
　　魔女对策局里，雷队长脸上也出现了困扰的表情。
　　昨晚十二点多的时候李游给他发了短信，详细阐述了自己和武器魔女在废旧城区的战斗，期间还特意提到了她的那把武器。
　　第二天上班后，雷队长随即赶到魔女对策局里调出了武器魔女的有关资料。
　　从以往的市民报案和魔女对策局干员调查的情况来看，武器魔女基本上白天不会出没，只会在深夜出现。而且十二点以后基本不会出现了，似乎是为了保证第二天的睡眠而选择回去睡觉。
　　这让雷队长更加确信武器魔女是以人类的身份蛰伏在人类社会里，而且很可能是上班族或者学生。毕竟之前的逆羽魔女还选择考研呢。
　　让他疑惑的是，武器魔女拥有如此凶残的火力，却没有伤害过任何一个人类。她大多数时候都只是狩猎魔物。
　　摸了摸自己的光头，雷队长有些想不明白。
　　下了地铁走在上学的路上，李游和白秋月偶然相遇。
　　白秋月似乎也是没有睡醒的模样，伸手抚着嘴巴轻轻打着哈欠，眼睛一眨一眨的。
　　“你昨晚没有睡好吗？”李游关心地问道。
　　“嗯，昨晚复习到很晚呢。”白秋月回答，“你呢，看你也没有休息好的样子。”
　　“我昨晚也是复习到很晚。”李游说道。
　　与白秋月并肩走着的时候，他突兀想到了一件事，暗自点了点头。
　　趁现在只有两人相处的时候，开口把自己送的那个戒指要回来吧。
　　这些日子里李游思来想去，觉得自己送情侣戒指有些不妥当，打算重新买个更好的礼物换回来。当他重新来到那家买情侣戒指的饰品店里时，原来的那名男店员在看到他后立即凑了上来，随即贼眉鼠眼的询问他成了没。
　　李游没好气地翻了个白眼，告诉他事情彻底闹大了，不仅仅是自己所在的高中，就连其他高中的同学都知道了。
　　学校里有些人看到他后甚至会大喊他求婚哥。
　　“其他人什么反应无所谓，关键是看你同桌什么反应啊！”男店员朝他挤眉弄眼，“她是不是收了？那说明你俩就有戏，就差临门一脚了！”
　　在男店员的花言巧语下，原本没啥心思的李游随即变得蠢蠢欲动起来。
　　若是在高考前追到白秋月，那还真成了一件美事。
　　“把原来的情侣戒指要回来，然后偷偷买个更好的戒指，借此来在以后告白怎么样？”他暗自制定了计划。
　　回过神来，李游清了清嗓子，缓缓说道。
　　“那个，我可不可以把原来的情侣戒指要回来？我觉得送这种礼物还是有些不太妥当。”
　　“什么？”白秋月一愣神，随即迅速摇了摇头。“不行！”
　　缓过神来之际，她意识到自己回答的有些太武断了。
　　先不说李游到底怀着的是怎样的心思来要回戒指，那戒指化为的武器如此好用，是对付红雀和天使魔女的利器，她是决计不会将它还回去的。
　　“啊”李游欲言又止。从白秋月的话语来看，她似乎远比自己想象的还要重视这枚戒指。
　　思来想去之时，他最终放弃了要回戒指的打算。
　　几天后。
　　“这个武器魔女一直很想要干掉我。”天使魔女对李游说道，“她知道我在追查她的身份，心里一直很急。因此我想要以我来当诱饵，偷偷引诱她出现。”
　　“如果你我联手，有把握能拿下她吗？”李游问道。
　　“当然可以，只要你能拖住她几秒，我就能审判她。”天使魔女点头道，“审判的威力你也是有目共睹的，目标罪恶越深，伤害则越高。”
　　“我知道了。”李游点头，“那么我们具体该怎么做呢？”
　　“我今晚将偷偷释放出自己的黑气，以此来引诱武器魔女出现收拾我。”天使魔女说道，“而我释放的黑气会将她引到咱们的伏击地点，当她出现的时候，我们二个人一起围攻她。”
　　“别放在市区伏击她。”李游随即说道。
　　武器魔女的武器威力他是知道的，如果三人在市区爆发大战，会波及到无数行人，甚至摧毁掉大半个市区。
　　“放心吧，我心里有数。”天使魔女点了点头。
　　晚上八点多钟，天使魔女缓缓走在了无人的街道上，随后缓缓释放出了自己的黑气。
　　走进了已经化为废墟的废旧城区里，她找了一处掩体，从怀里掏出一根巧克力棒，开始慢慢地吃了起来。
　　吃着吃着，她似乎意识到了什么，忍不住轻声说道。
　　“喔，来了么？”
　　掩体外俨然是全副武装的白秋月。在察觉到天使魔女的气息后，她便第一时间赶来了。
　　其实她也察觉到天使魔女是想要以自己为饵，引诱她现身。
　　但是白秋月必须得除掉天使魔女，因为天使魔女一直在追查她的身份，快要把范围缩小到她的学校里了。
　　随手持起短枪，她对着躲在掩体后的天使魔女说道。
　　“你和红雀到底是什么关系？你俩好像是一伙的呢。”
　　“我是隶属于魔女对策局的魔女，红雀则是我的搭档。”天使魔女淡淡回答道。
　　“她现在也埋伏在附近吧？”白秋月环顾四周。
　　“你猜猜？”天使魔女话刚说完，就看到一颗手雷咣当一声落到了自己的身边。这其实是白秋月用今天刚刚做完的试卷制成的手雷，为了增加手雷的威力，她还热心的给李游讲解了上面的好几道大题。
　　猛烈的爆炸过后，几发长矛从硝烟里飞出，直接袭向了白秋月。
　　当白秋月持起斩舰刀击飞长矛后，持着长剑的天使魔女冲了出来，与她开始对砍。
　　在与天使魔女战斗的同时，白秋月警惕察觉着四周，寻找着潜伏起来的红雀。
　　“到处都感应不到红雀的气息，她到底在哪里呢？”她暗自想道。
　　挥起斩舰刀击退天使魔女，她随手持起了一把冲锋枪，对着天使魔女接连开火。
　　这把冲锋枪是她用父母的结婚证做的，在家里抽屉翻找了好一会儿后，她终于找到了结婚证，顺手带了出来。
　　虽然说父母的婚姻并不长久，但是冲锋枪的子弹是无限的。
　　径直躲在了柱子后，天使魔女苦恼地皱起了眉头。
　　“一直在开火啊，难道是无限子弹吗？这可就没完没了了啊。”
　　“该结束了。”轻声说完这句话后，白秋月随手从口袋里掏出了戒指化为的手炮，对着天使魔女藏身的柱子开火。
　　剧烈的爆炸过后，侥幸躲过一劫的天使魔女冲出了所在的楼房，奔跑在了满是残缺建筑碎块的商业街上，而白秋月则是追了出来。
　　当白秋月准备对着天使魔女再度开火时，脚下突兀出现了一个魔法阵。
　　她的身形随即变得僵硬了起来，身体里魔力的流转也变得缓慢。
　　“因为太急着杀死对方的缘故，一不留神就大意了.”她忍不住想道。
　　此时此刻，躲在废墟里的李游迅速冲了出来，在白秋月尝试着破除魔法阵时朝着她的头挥出了一剑。
　　白秋月下意识地用手中的手炮遮挡，虽然这成功帮她挡住了李游的攻击，却使得手炮炮身出现了深深的裂痕。
　　当她从魔法阵的束缚中挣脱开来时，无数凭空形成的锁链捆住了她，远处的天使魔女缓缓走了过来，双瞳化为了金色。
　　“拖住她，我马上就对她进行审判。”她对李游说道。
　　李游点了点头，随即对白秋月释放出了无数红炎。当白秋月想要用魔力防御时，这些红炎顷刻间变得软绵绵的，犹如果冻般缠住了她。
　　紧接着，天使魔女对着白秋月打了一个响指。
　　然而他们眼前的白秋月却毫发无损，什么伤害也没有受到。
　　看着瞬间挣脱开来的白秋月，天使魔女脸上出现了愕然的神情。
　　“为什么审判对武器魔女没有任何伤害？难道说她.”
　　随手收起满是裂痕的手炮，白秋月咬了咬牙，一手握紧了斩舰刀。
　　为了她想要维持的平静生活，她必须得解决掉眼前的人。李游和天使魔女也察觉到了白秋月的气势，瞬间变得警惕起来。
　　化为废墟的城区里，三人爆发了大战。
　　白秋月掏出了源源不断的武器，将李游和天使魔女打得狼狈不堪。
　　最终，怀揣着搏命的心思，魔力所剩无几的李游猛地朝白秋月挥出了一剑，这一剑无意间斩下了白秋月的面甲。
　　而白秋月则是顺手朝李游挥出了斩舰刀，将他最后的魔力屏障斩裂，迫使他魔力消耗殆尽解除了变身状态。
　　双方在对视一眼后全都愣住了。
　　“李游同学？”
　　“白秋月？”
　　在迟疑的天使魔女注视下，二人的表情随即变得精彩了起来。
　　李游万万不会想到，与自己拼得你死我活的武器魔女居然就是白秋月。而白秋月也没有想到，自己的同桌居然就是魔法少女红雀。
　　“原来男人真的可以变成魔法少女啊，而且还可以这么可爱。”她不由得想道。
　　兀自叹了一口气，天使魔女放下了手中的武器。
　　“喂，我说咱们不打了吧？”她看着眼前的二人。
　　李游看着白秋月，脸上神情变得复杂了起来。
　　“你是魔女么？”
　　看着眼前的同桌，他心中五味杂陈。曾经许下的想要驱逐所有魔女的念头，此刻也显得不怎么坚定了。
　　“唉，想什么呢？”天使魔女摆了摆手，“审判对于她没有造成任何伤害，说明她没有伤害过任何人，是好魔女。对于她的身份，我会选择保密的。”
　　来到李游面前，用力摇晃了他几下，让他清醒过来后，她转头看向了有些踌躇的白秋月。
　　“我先打车走了，你们慢慢聊吧。”
　　待到天使魔女离开后，望着她离去背影的李游和白秋月才反应过来，不由得同时看向了对方。
　　该说些什么好呢？怎样才能把事情完美解决？李游不由得想道。
　　话说回来，白秋月居然一直是魔女么？他还真是没有想到。
　　伸手撩了撩自己的头发，白秋月轻轻咳嗽了几声，对有些愣神地李游说道。
　　“李游同学，我们也走吧，路上正好可以好好聊一聊。”
　　“好好啊。”

第151章 告白（4K）
　　第151章告白（4K）
　　夜色茫茫，被万千灯火点缀的城市却繁华异常。
　　僻静无人的城市小道上，李游和白秋月缓缓走着。
　　“李游同学是什么时候变成魔法少女的呢？”白秋月轻声问道。
　　“嗯？我么，大概是高三刚开学不久的时候吧。”李游挠了挠头说道。
　　仔细想来自己这些日子里的经历实在是有些莫名其妙的，先是放学时偶遇魔物，被变身赶来的老爹救援并发现了他的秘密，随后突兀有了成为魔法少女的念头，接着就是战斗，成长。
　　这些经历在意外之余，却让他显得格外安心。
　　“我的人生太平凡了啊，之所以愿意成为魔法少女，也是为了让自己活得更精彩一些罢了。”他自然而然地说道。
　　白秋月嗯了一声，轻轻点了点头。
　　李游正想顺口问白秋月时，却突兀愣住了。
　　白秋月不应该是魔女。
　　她的父母应该都是普通人类，母亲还是退役的魔法少女，怎么可能会生出魔女来呢？
　　仔细想来，无论是老爹班主任或者是悠米，谁也没有跟他说过魔女到底是来自哪里，到底是怎么诞生的。
　　悄无声息用视线扫了一眼白秋月的神情，看到她有些茫然后，李游收起了询问的念头。
　　二人继续默默走着。
　　“李游同学不问我为什么吗？”白秋月突然开口道。
　　“什么？”李游疑惑。
　　“我为什么会是魔女。”白秋月平静答道。
　　转头看向自己的同桌，李游眼神闪烁，蠕动了一下嘴唇，最终摇了摇头。
　　“你应该有难言之隐吧？”他说道，“既然是这样的话，我就不多问些什么了。”
　　白秋月微微一愣，站在她旁边的和平魔女则是轻轻叹了一口气。
　　“真是个善解人意的家伙啊。”
　　就在这时，李游又多说了一句。
　　“现在回想起来，我发现自己倒不怎么在意白秋月同学是不是魔女了。”
　　“为什么呢？”白秋月有些疑惑。
　　转过头来看着白秋月，李游认真地注视着她的眼睛说道。
　　“因为我喜欢白秋月同学啊。”
　　在说完话的时候，他有那么一瞬间感到不自然和难为情，也感到了如释重负和坦然。
　　没有什么多余的想法，只是觉得现在时机正好，想说就说了。
　　原本准备好的告白计划扔在了脑后，更好的戒指也没有买，全都见鬼去了。
　　人的一生里哪有那么多机会遇到自己恰好喜欢的人，又哪有多少时机够自己准备告白。
　　喜欢的人很优秀，以后可能会离自己越来越远，原本刻意想要保持好的关系也会随着距离的增加而疏远，渐行渐远。
　　即便是明知道自己的平凡，面对着自己喜欢的人时，也会情不自禁想要接近，努力去靠近她。
　　即便是可能面对失败和随之而来的落魄，却也依然会被自己内心的情感和希冀所鼓舞，努力地说出那一句话来。
　　接下来的时间里，李游已经忘记了自己到底在说什么了，他只是遵循内心在说话。而眼前的白秋月绝大多数时候都在愣神，很难以想象一向聪明的她会有如此发愣的时刻，她的眼睛里闪烁着莫名的情绪，白净纤弱的脸庞染上了一些绯红。
　　在李游的注视下，她轻轻张开了嘴唇，轻声说了一句话。
　　“所以你俩算是确定关系了？”第二天傍晚，炸鸡店里，天使魔女手里啃着手里的汉堡，看着眼前的李游。
　　“嗯。”李游点了点头，不好意思的笑了起来。“现在回想起来觉得自己还真的有些大胆，当时觉得气氛到了就直接开口表白了。之后我们一起回家，悄悄牵起了手，大家都没有怎么说话，也不敢与对方对视一眼，只是扭过头看向一边。”
　　“是你主动牵手的吗？”天使魔女问。
　　“我忘记了，我当时脑子都是懵的。”李游坦然回答，“到现在我都觉得这一切有些梦幻，不真实。”
　　将手里的汉堡吃完，天使魔女将手撑在了下巴上，仔细思索了一会儿后，朝着李游伸出了手。
　　“你怎么回事？”李游诧异。
　　“给我红包啊。”天使魔女坦然说道，“话说回来我应该算是你俩的媒人吧？如果不是我的话，你和你同桌可没有办法这么早看清各自的身份，也没有办法坦白感情了。”
　　李游愣了一会儿，开始翻自己的口袋。
　　天使魔女只得伸手制止了他。
　　“你是笨蛋吗？”她叹了一口气，“我只是在开玩笑的，看来你真的谈恋爱谈傻了啊。”
　　“嘿嘿.”
　　“我会遵守我的承诺，替你和你的女朋友保密。”天使魔女说道，“但是你别忘了，你的女朋友始终和我一样是魔女。如果想要让她活得更坦然一些，向魔女对策局备案可是非常有必要的事情。”
　　“我知道。”李游点头，“我之后会和她好好商量的。”
　　当李游转身离开的时候，天使魔女突然叫住了他。
　　“喂。”
　　“怎么了？”李游扭头问道。
　　在他的注视下，天使魔女将视线移到了一边，脸上出现了若无其事的表情。
　　“我们还是搭档吧？”她问道。
　　“嗯，以后我们还是会一起行动驱逐魔女。”李游点头。
　　望着李游离去的身影，天使魔女眼神闪烁，出现了一些莫名的情绪。轻轻摇晃了一下头，她随手拿起桌上的巧克力派啃了一口。
　　“.退而求其次，选择维系更稳定的关系，我也和有些笨蛋人类一样呢。”
　　卧室里，白秋月对着眼前的小镜子，轻轻梳理着自己的一头长发。
　　“.要不明天就打扮一下再出门吧？”她自顾自地说道。
　　“无所谓，情人眼里出西施，你平时一直那副老姑娘样子他也看得格外顺眼，又担心什么呢？”一旁的和平魔女不禁说道。
　　轻轻摇了摇头，白秋月撩了撩自己的一头长发，仔细看了镜中的自己几眼，随后才低头轻声说道。
　　“可是我想在他面前变得好看些啊。”
　　“蠢货。”和平魔女轻轻伸手指了指她的额头，“还没有攻略对方把他做成武器，自己就先一步沦陷了啊。感情这场战争你可是输了个精光啊。”
　　在白秋月羞赧且难为情的时候，和平魔女轻轻拥住了她，嘴里轻声说道。
　　“一定要幸福啊，你这个笨蛋。”
　　白秋月听到后有些愣神，因为她从和平魔女话语里听到了一些惆怅和不舍的情绪。
　　“小冷，你会一直在我身边吧？”她微微睁大眼睛，不自在地问道。
　　其实不需要和平魔女做出回答，她自己心里也是清楚的。
　　作为传奇魔女战争魔女的妹妹，和平魔女的能力或许很多魔女都清楚，有些魔女会因为她的能力而认出她，甚至找上门来。
　　至于是敌是友，根本不得而知。
　　在白秋月紧张的注视下，和平魔女噗嗤一声笑出了声来。
　　“笨蛋，我们签订了契约，早就是生死一体了。就算你要赶我走我也走不开啊。”她拍着白秋月的肩膀说道，“我以后还要看你和你的同桌怎么约会呢，估计那场景会是很傻的。”
　　自然而然地，白秋月眼神变得温柔，也笑了起来。只是她的神情里依然有一丝若有若无的担忧。
　　与白秋月在一起后，李游每天都更加期待学校里的见面，对于以后心里也更安心了一些。
　　哪怕是高考考到了不同的学校，他也会努力去维持住二人的关系，甚至更进一步。
　　学校里的二人相处得更加融洽，交流时眼神间的偶然交汇都显得甜蜜无比。
　　就连身边的同学们都看出了一些端倪，暗自揣测求婚哥是不是真的求婚成功了。
　　周末清晨，李乐乐系着围裙拿着拖把在家里哼哧哼哧拖地，身后的卧室传来轻响，她转头一看，发现是李游走了出来。
　　此时的李游整个人显得焕然一新，妆容也打理得很好。
　　“怎么样？还可以吧。”见李乐乐愣住，他尝试性地问道。
　　“你这是要干什么？如果只是和往常一样和月月姐去图书馆的话，没有必要打扮成这样吧？”李乐乐愣了一会儿，随即走上前去为李游整理衣领。“突然人模狗样的，搞的像是要去约会一样。”
　　在说完话的时候，她似乎意识到了什么，人不禁微微一愣。
　　“你不会真的要去和月月姐约会吧？你俩在一起了？”
　　“嗯。”李游点了点头。
　　“诶诶诶？”李乐乐惊叫了几声，随即变得无比兴奋。“什么时候在一起的？你是怎么表白的？”
　　仔细看了自家老哥几眼后，李乐乐脸上出现了苦恼的神情。
　　“总感觉月月姐这是在做慈善啊。”
　　“喂，你”李游不由得抽了抽嘴角。
　　“去吧。”李乐乐拍了拍他的肩膀。“让月月姐开心一些。”
　　怀揣着希冀的心情，李游走出了门。
　　半小时后，他和白秋月在熟悉的地方见面了。
　　环顾四周，李游忍不住轻笑道。
　　“怎么又是图书馆啊？”
　　“抱歉，大概是来太多了的缘故，情不自禁就选这里了。”白秋月微微捂住小嘴笑道，精致漂亮的眉眼舒展开来。
　　在她有些惊异的注视下，李游大胆地抓住了她的小手，轻轻握住。
　　“走吧。”他强装自在地说道。
　　“.嗯。”
　　没有魔物没有魔女，没有撞见熟悉的人也没有任何意外，二人就此度过了平常的一天约会，一起坐地铁回家，在十字路口挥手告别。
　　“明天见。”在朝李游挥手说完这句话后，白秋月回味着今天的经历，眯起眼睛笑着走到了回家的路上。
　　走着走着，她突然路过了一个穿着连帽衫的女人。
　　“喂，等一下。”女人突然开口说道。
　　兀自迟疑了一会儿，白秋月伸手轻轻抓住了自己的吊坠。
　　“什么事？”她平静问道。
　　在她的注视下，炽炎魔女缓缓掀开了自己的连帽衫，从怀里拿出了一张残缺的试卷。
　　“这是我们在废旧城区里发现的东西，它似乎被你转化为武器了呢？你是和平魔女吗？”她淡淡问道。
　　白秋月不由得往后退了一步，身边的和平魔女眉头也紧皱了起来。
　　该来的还是来了。
　　在对付战争魔女时和平魔女将城区改造成了大炮，城市蛰伏起来的魔女自然察觉到了这一点，而废旧城区的大战则使她们找到了蛛丝马迹，最终找到了她们二人。
　　在诸多魔女中，能够将物品转化为武器的魔女也就只有和平魔女一个，由于是战争魔女妹妹且战力极强的缘故，她的知名度也极高。
　　眼前的炽炎魔女并不清楚白秋月和和平魔女签订了契约，成为了她的容器。她只觉得眼前的就是以人类身份混入社会里的和平魔女。
　　“我是饥荒魔女麾下的魔女。”炽炎魔女自我介绍道。
　　微微皱起了眉头，白秋月悄无声息地看了身边的和平魔女一眼。
　　和平魔女和她曾经说过的，她们姐妹和饥荒魔女一方相处得并不怎么好。
　　“哦，你找我有什么事情吗？”她说道。
　　“我们想要请你去我们那做客，当然了，可能需要呆很长一段时间。”炽炎魔女说道。
　　见白秋月将胸前的心形吊坠化为短枪，她微微皱起了眉头。
　　“是想要动手吗？我们大家都知道你的身份以及你所读书的学校了，即便是你今天逃过去了，以后还是逃不开的。”
　　白秋月没有多说什么，直接持着短枪对着炽炎魔女的额头开了一枪。
　　在她开枪的瞬间，炽炎魔女的周身释放出无尽烈焰，裹挟在自身周围形成了护盾，而白秋月的子弹则是悬停在了她的额头前面。
　　“果然还是不听劝告啊。”她叹了一口气，“既然如此，那就只能将你强行带回去了。”
　　下一秒，她的身躯开始迅速膨胀起来，而笼罩在她周身的烈焰则是形成了附着在她身上的深红色盔甲。
　　没过多久，炽炎魔女便化为了一头深红色的巨型盔甲怪物，戴着鸟嘴面具的她居高临下俯视着白秋月，嘴里轻声说道。
　　“来吧，来感受一下地狱炽炎的滋味吧。”

第152章 情书武器（6K）
　　第152章情书武器（6K）
　　无视了白秋月的攻击，炽炎魔女径直喷吐了无穷无尽的烈焰。烈焰所过之处万物焚毁，化为虚无。
　　“她的盔甲实在是太厚实了，我的枪弹根本没有办法伤害到她。”白秋月不禁想道。
　　她威力最强的那把手炮在与李游他们的战斗中破损了，已经没有办法再使用了。
　　将目光投放在自己手中的背包上，白秋月眼神迟疑了一会儿，最终变得坚定了起来。
　　迅速打开背包，她从口袋里拿出了十几本课本，将其纷纷化为了武器。
　　激光炮、高斯狙击枪、重装加特林
　　这些白秋月平时上课用的课本，被她精心划下无数重点段落和写下无数备注的课本此刻化为了威力十足的武器，朝着炽炎魔女猛烈开火。
　　这一次炽炎魔女受到了不小的伤害，她的盔甲开始缓缓破损，甚至溅出了血液。
　　“该死。”她忍不住咬牙道。
　　下一秒，她朝着白秋月发射了接连不断的炽热火球，逼着她接连闪避。二人所在的街道因为战斗的缘故几乎化为了焦黑的废墟。
　　当一发火球即将命中白秋月时，一个红色身影突兀出现，替她挡下了火球。
　　炽炎魔女在看清她的身形后不由得愣住。
　　“红雀？为什么一个魔法少女会选择帮助魔女？”她话语里染上了几分疑惑。
　　“无可奉告。”李游冷冷回答。
　　在察觉到有些不对劲后，他随即变身赶到了白秋月这边。
　　冷哼了一声后，炽炎魔女开始用火焰修复自己的伤势和盔甲。那些温度奇高无比的炽热火焰重新附着在了她的身躯之上，化为了更加厚实的盔甲。
　　“这下她的防御越来越强了。”白秋月喃喃道。“李游同学，我的能力是将物品转化为武器，羁绊越深威力越强，所以你有合适的东西吗？”
　　思索了一两秒后，李游反应过来，立即从怀里掏出一封信递给了白秋月。
　　“我想这个应该可以。”
　　“这是什么？”白秋月疑惑地问道。当她尝试着对信发动自己的能力时，却察觉到了信上传来强烈的力量。
　　“咳咳，这是我原本准备拿来跟你告白的情书。”李游轻咳了几声，眼神变得不自在了起来。“原本还准备是在经历五个攻略流程后再发动总攻交给你的，没想到那晚进展那么顺利，结果它好像没有用了，不过我觉得应该拿给你看。”
　　白秋月的脸突兀红了起来，紧紧抓住了手中的信。
　　最终，李游的情书在她手中化为了一把长矛。
　　“这是什么武器？”远处的炽炎魔女不禁嘲讽似地说道，“你就打算用这个来击穿我的护甲？”
　　“等到尝到它的威力后你就不会这么说了。”李游不禁握紧了拳头，“可别小看纯爱的力量啊混蛋。”
　　在李游的掩护下，白秋月对着炽炎魔女猛掷出了手中的长矛。
　　在炽炎魔女难以置信的眼神中，长矛以无可阻挡之势径直贯穿炽炎魔女的胸口。
　　“这怎么可能？”她难以置信地说道。
　　李游和白秋月对视了一眼，开始围攻遭到重创的炽炎魔女。
　　在二人的合力进攻下，炽炎魔女逐渐招架不住，身躯溃散，化为了缕缕黑气。
　　“别以为你能就此过上平静的生活，我的同伴们还接着来找你的。”临死前她恨恨地看着白秋月说道。
　　白秋月脸上出现了担忧的神情。
　　比起炽炎魔女临死前所放出的狠话，她更在意的是那把重创了炽炎魔女的长矛。
　　重新拾起了被炽炎魔女烈炎灼烧得焦黑的长矛，她小心翼翼地抚摸了起来。
　　“这还能变回来吗？”她尝试着发动自己的能力，然而长矛变回情书之后已经通体焦黑，看不清上面的字了。
　　“没事的。”李游走上前安慰有些沮丧的白秋月，“如果你愿意的话，信里的内容我以后会慢慢讲给你听的。”
　　第二天早晨。
　　班主任林达华在黑板前讲课，坐在桌下的李游和白秋月默默记着笔记的同时心事重重。
　　炽炎魔女的死并不意味着事情结束了，相反，一切才刚刚开始。
　　她的同伴们将接连不断的找上白秋月来。
　　“她们和你的过节真的有这么深吗？”白秋月轻声问身边的和平魔女。
　　“应该的吧。”和平魔女摇头，“早知道会这么麻烦，当初我和姐姐就应该和饥荒魔女打好关系。”
　　一阵风突然吹进了教室里。
　　眯眼感受着拂面而来的轻风之时，李游心里有了不祥的预感。他瞬间警醒过来，在教室里高声喊道。
　　“大家立即趴下！”
　　教室里的众人虽然不明白李游话语里的意思，但是看他极度紧张的表情，只得迅速趴到了桌子下。
　　几秒钟后，无数锋利的羽刃刺破了窗边的玻璃，如同暴雨般倾泻进了整个教室。
　　墙壁、电风扇、课桌、讲台、黑板纷纷被羽刃斩得四分五裂，躲在讲台后逃过一劫的林达华眼睛不由得微微一眯。
　　高空之上，悬浮着的逆羽魔女双手持着羽刃，身边的规则魔女则是说道。
　　“和平魔女捕获作战，正式开始。”
　　教室里，林达华让大家迅速逃出教室，并让他转告其他班级的人快速逃离学校，自己则是拿出了手机打给了雷队长。
　　“饥荒魔女的残党在学校里出现了！你给我马上来！”他说道。
　　“明白，马上到。”电话那头传来了雷队长简短的声音。
　　在得知学校遭到魔女的袭击后，老师和同学们纷纷惊慌地往楼道口撤去，李游则是趁着慌乱拉着白秋月的手朝自己熟悉的变身地方跑去。
　　“我进男厕所，你进女厕所。”他对白秋月说道。“等会变身好了再汇合。”
　　点头之际，白秋月脸上出现了困扰又好笑的神情。
　　“李游同学平时就在厕所里变身的吗？”
　　“差不多吧。”李游说着快步朝男厕所走去，拿出了灵魂宝石。“有时候我也会尝试去商城里的试衣间，不过那里有时候人多。”
　　光芒闪过之后，他变身为了红雀形态。
　　走出厕所时，他看见白秋月也完成了自己的武装，戴上了掩盖自己身份的面甲。
　　双方点了点头，一起并肩走去。
　　“来了。”望着从教学楼里飞出来的白秋月，逆羽魔女朝规则魔女点了点头。
　　在看见和白秋月一起飞来的红雀后，她脸上出现了诧异的表情。
　　“为什么红雀会和她一起？”
　　“大概和平魔女是和天使魔女一样的叛徒吧。”规则魔女轻声说道，“优先把目标放在捕获和平魔女身上，我现在开始就制定规则。”
　　将凝聚起来的魔力瞬间爆发开来，李游陡然加速，持着长剑以一个侧身猛撞向了逆羽魔女，在她猝不及防的瞬间挥出了自己的长剑。
　　“破军升龙击！”
　　这一下子显然对逆羽魔女造成了不小的伤害，让她惊愕之余猛吐出几口血来。
　　当李游准备乘胜追击之时，旁边正在笔记本上写字的规则魔女冷哼了一声，随手朝他扔出了一个娃娃。
　　准确来说，是一个样子小巧、持着短刀的狰狞玩偶。
　　在下水道里经历了与杜边的恶战后，玩偶魔女慢慢恢复好了伤势，重新上阵。
　　此刻她正咯咯笑着朝李游扑去。
　　察觉到玩偶魔女身上传来的气息后，李游意识到来者不善，咬牙迎向了她。在半空中激战了几个回合后，玩偶魔女一刀挥向了李游，在砍伤他的同时用挥刀的余劲将他猛地打进了教学楼的一处教室里。
　　看着这一幕，玩偶魔女脸上的笑容变得越来越狰狞，随后持着短刀朝教室冲去。
　　“玩偶魔女！我们的计划是优先捕获和平魔女！别自作主张行动！”规则魔女立即伸手制止道。
　　然而此刻的玩偶魔女显然已经杀上头了，她无视了规则魔女的劝阻，直接落进了教室里。
　　“算了，反正玩偶魔女很快就能杀了红雀，这样不也是件好事么。”在劝皱起眉头的规则魔女不要生气后，逆羽魔女转头朝着白秋月疯狂倾泻羽刃。
　　面对从四面八方袭来的羽刃，白秋月只得暂时用魔力在周身形成屏障防御。然而羽刃的攻势越来越猛烈，她的魔力屏障逐渐支离破碎，身躯也被羽刃斩出了多道伤口，脸上的面甲也被斩裂脱落。
　　就在这时，一个持着关刀的身影瞬闪到了半空中，一刀利落劈开了袭击白秋月的羽刃。
　　“居然敢在我教书育人的学校袭击人，你们真是活腻了。”林达华冷冷哼道。
　　转头看向身后的白秋月，他微微皱眉。
　　“白秋月，你为什么是魔女？”他说完后摇了摇头，“算了，在解决完眼前的敌人我们再好好聊聊吧。”
　　“您是林老师吗？”白秋月迟疑着问道。“您也是魔法少女？”
　　“对。”林达华点了点头，持着关刀迎向了逆羽魔女和规则魔女。“而且已经从业三十二年。”
　　教室里，玩偶魔女咯咯笑着，持着短刀环顾着周围的课桌。
　　她能感应到李游的气息，知道他就在附近。
　　玩偶魔女并不急着将所有课桌摧毁，逼得李游现形。相反，她反而缓缓地在教室里走了起来。作为一个魔女中的杀手，她很享受追逐猎物的过程。
　　感应到一处课桌后传来浓烈的魔力气息后，玩偶魔女狞笑着朝课桌扑去，利落挥出了短刀。
　　然而她只是劈中了一个假人。
　　看着眼前的假人，玩偶魔女脸上出现了吃惊的表情，显然还没有反应过来。
　　而藏在天花板上的李游则是对着她猛掷出了手中用魔力形成的长矛，瞬间贯穿了她的头颅。
　　“完全命中。”他轻声道。“不过话说回来，这能杀死她吗？”
　　此刻头颅被长矛贯穿的玩偶魔女只是呆愣地站在原地。许久，她伸出小手缓缓抽出了头上的魔法长矛，张开嘴巴咔嚓咔嚓将它吃完，末了还擦了擦嘴。
　　与此同时，她额头上的伤口也开始缓缓愈合。
　　抬头看向李游，她兴奋地笑了起来。
　　挥手持着短刀，玩偶魔女一路追杀着李游，二人在教室间来回穿梭追逐着。李游身上的伤口也越来越多，期间无论他怎么尝试着反击玩偶魔女，始终都无济于事。
　　“再这样下去的话，我估计要被她砍死了吧？”李游不禁想道，“必须得想到办法才行。”
　　转头望了一眼追逐自己的玩偶魔女，他瞬间有了主意。
　　趁着玩偶魔女没有注意，他利落反身挥出了一剑，斩断了玩偶魔女的手臂。这种伤口对于玩偶魔女来说根本没有大碍，她连头部被贯穿都能恢复，更不用说自己的手臂了。
　　然而玩偶魔女脸上却出现了惊恐的表情，因为她被斩下的那截手臂上握着自己的短刀。
　　几乎是一瞬间，李游迅速冲到她面前抢到了短刀。
　　在握住短刀的一瞬间，他感受到源源不断的魔力从短刀上传来。
　　“我猜得果然没有错，玩偶魔女的魔力大部分在短刀上。”他点了点头。
　　此时的玩偶魔女不由得后退了几步，往后跑去。李游自然不会放过她，在追了好一会儿后，他最终追上了玩偶魔女，挥刀斩杀了她。
　　看着身躯溃散缓缓发出黑气的玩偶魔女，他如释重负的点了点头。
　　“总算解决掉她了。”
　　望向手中的短刀，他心中突然涌起了无尽杀戮欲望。这种杀戮欲望差点吞噬了他的心智。李游甚至看到了玩偶魔女杀死无数目标的画面，那感觉简直身临其境。
　　顾不得多想，他猛咬舌尖利用突兀的刺痛回过神来，迅速扔开了短刀。
　　望向扔在地上的短刀时，他脸上出现了后怕的神情。
　　“好可怕，差点就被它吞噬意志了。”
　　就在这时，附近走出了一个怯生生的男同学。他大概是临时选择躲在了附近，并没有跟着老师同学一起撤出学校。
　　“魔女已经解决了，趁着现在还安全，你抓紧逃走吧。”李游朝他说道。
　　如释重负地点了点头，男同学立即撒腿就跑。然而他下一秒却突兀摔了一跤。
　　狼狈起身之时，他往眼前的地面一看，发现了一把短刀。
　　愣神望着短刀几秒，他脸上出现了痴迷的神色。
　　“啊，这是好东西啊。”
　　“不行！不可以碰它！”转身飞往天空的李游无意间一回头，立即疾声说道。
　　然而此时已经晚了，男同学已经伸手握住了短刀。
　　下一秒，他脸上出现了和玩偶魔女一样诡异又狰狞的微笑。
　　与此同时，他手中的短刀上睁开了一双血红的眼睛。
　　额头上落下几滴汗来，李游瞬间明白了这到底是怎么一回事。
　　短刀才是本体，刚刚自己杀死的不过是它的容器。这也是之所以短刀拥有如此汹涌魔力的原因。
　　抬头看向天空的李游，男同学微笑着说道。
　　“来啊，咱们继续刚才的游戏吧。”
　　高空之上，为了掩护规则魔女制定规则，逆羽魔女艰难拖住了林达华和白秋月。
　　趁着她有些分神的时候，林达华利落挥出一记关刀重创了她。
　　猛地吐出了一口血来，逆羽魔女看着自己从肩膀延伸到腰部的恐怖伤口，不由得转头看向了身边的规则魔女。
　　“规则还没有制定好吗？”她疾声问道。
　　“马上了。”规则魔女眼睛全神贯注的看着自己的笔记本，手里奋笔疾书。“你再撑一会儿就好了。”
　　然而逆羽魔女已经没办法再支撑下去了，因为白秋月持着短枪朝她接连开火，林达华则是对着她的脖颈挥出了一刀。
　　看着身躯逐渐溃散的逆羽魔女，他收起关刀沉声说道。
　　“逆羽魔女已成功驱逐。”
　　察觉到白秋月和林达华同时看向自己后，规则魔女无奈地叹了一口气。
　　“好了，规则已经制定完毕。”她收起笔，扬了扬自己手中的笔记本。
　　白秋月和林达华还没有反应过来，身躯就突兀受到了一股无形力量的牵引，瞬间朝地面坠去。
　　当坠落地面的他们抬起头时，看见整个学校的建筑开始剧烈扭动了起来。
　　教学楼、体育馆、宿舍楼、食堂、操场开始纷纷组合，最终形成了一个身形雄伟的建筑巨人。
　　他们脚下的地面开始出现了一个结界，迅速扩张开来。
　　发出一声雄浑的怒吼后，建筑巨人缓缓朝他们走来，每一步都地动山摇。
　　白秋月和林达华尝试着出手，却发现此刻自己身上一点魔力都没有了。抬头望向居高临下俯视他们的规则魔女，林达华瞬间明白了一切。
　　这就是规则魔女所指定的规则。
　　在结界范围内他们无法使用魔力作战，而建筑巨人则是负责来收拾他们的。在对敌人做出了相应的限制后，规则魔女同样也无法对他们出手，这是规则对于她自身的限制。
　　“老师，我们要不试着跑出结界范围吧？”白秋月说道。
　　“我想这应该没有用。”林达华摇了摇头。“游戏已经开始了，除非我们击败眼前这个建筑巨人，否则是无法离开结界的。”
　　抬头望向缓缓朝他们走来的建筑巨人，他不由得摇了摇头。
　　如此悬殊的体型和战力差距，他们又有几分胜算。
　　“老师，您先逃吧。它的目标是我。”白秋月此时说道。
　　摇了摇头后，林达华拦在了她的面前。
　　“你虽然是魔女，却也是我的学生。”他平静说道。
　　建筑巨人由体育馆组成头部，教学楼构成主要躯干，几栋宿舍楼构成身躯，而操场则是覆盖在它的背部。
　　此时此刻的教学楼里，李游正在被持着短刀的男同学追杀。
　　因为规则魔女规则限制的缘故，二者都没有魔力，但是持着短刀的男同学杀伤力显然更高。李游被他逼得只能狼狈逃窜。
　　不过危机很快就解除了，因为在下楼梯口的时候，男同学脚下突然一个踉跄，在楼梯里失足摔落了下去，瞬间就摔昏了。他手中的短刀也顺势甩了出去。
　　虽然很担心这位男同学的安危，但李游的危机也正好解除了。
　　轻轻出了一口气后，他看着掉在地上的短刀，开始思索自己到底该怎么摧毁掉它。
　　当建筑巨人朝白秋月和林达华走来时，白秋月下定了决心，带着林达华冲进了它的身体里。
　　看到这一幕后，高空上的规则魔女微微皱起了眉头。
　　“倒还算是个好手段。”她轻声说道。
　　由于身躯过于庞然且没有手指的缘故，建筑巨人很难抓到藏到自己身体里的白秋月二人。
　　但是这并非意味着它毫无办法。
　　此时此刻白秋月和林达华在建筑巨人的腿部，也就是宿舍楼里奔跑。当他们路过一间间宿舍时，宿舍里的床和柜子纷纷张开眼睛，伸出了无数触手。
　　当建筑巨人拥有了生命后，它身体里的物品也同样获得了生命，就好像身体里的寄生虫里一样。
　　没过多久，白秋月和林达华就被大量蠕动着的怪物追赶。
　　同一时刻的李游也显得狼狈不堪，所在教学楼里的课桌和椅子纷纷化为了怪物，开始嘶吼着追逐他起来。他想要处理的短刀被一只有着无数利齿的课桌怪物咔嚓咔嚓几下就嚼掉了，还咽进了肚子里。
　　远处的街道上，行人们望着建筑巨人议论纷纷，有的人甚至拿出手机拍照发朋友圈。
　　“整座学校化为了怪物？这还真是稀奇啊。”
　　“喔，组成头部的好像还是教学楼呢！”
　　而站在他们的身边的老师同学们则是神情沮丧，看着他们教书学习的地方沦为了怪物。
　　察觉到身后传来响动，规则魔女转身望去，看见了一个穿着黄色战衣的光头男人和穿着JK的壮汉。
　　“又开始玩弄你的规则了是吗？”雷队长冷冷说道。“虽然不知道怎么解除掉你的规则，但是只要驱逐掉你的话，你所制定的规则就会消失吧？”
　　旁边的李庆之则是晃了晃脖子，活动了一下全身骨骼，双手握紧了拳头。
　　“不需要多说什么了，直接动手吧克顿。”
　　看着两个瞬间朝自己冲来的中年男人，规则魔女面无表情，缓缓拿起了手中的笔记本。

第153章 对不起（4K）
　　第153章对不起（4K）
　　大战随即在高空中爆发，凭借着临时制定的简单规则，规则魔女勉强招架住了两位魔法少女的攻击。战斗期间她时不时侧头望向建筑巨人，希冀着它早日将白秋月逮住。
　　然而就在这时，让所有人意想不到的事情发生了。
　　远处的天边出现了几道炫目的光彩，直接朝正在交战的他们飞来。
　　待到规则魔女看清之后，她才发现是整整一队高阶魔法少女。
　　“这”几滴汗从她额头上悄无声息划过。“不应该啊，为什么会突然来这么多魔法少女？”
　　不仅仅是规则魔女，就连李庆之和雷队长也同时愣住了。
　　“这是魔法少女王国的执法队.”李庆之喃喃道。
　　执法队由多名高阶魔法少女组成，直接听命于魔法少女王国的长老协会，肩负着重要的职责。
　　驱逐高阶魔物、高阶魔女，甚至是叛变的魔法少女。
　　执法队行动向来雷厉风行，雷霆手段让人闻风丧胆。
　　绝大多数魔法少女都不愿意看到执法队，一旦她们出现，这就意味着事情朝着极度麻烦的方向发展了。
　　“是为了驱逐规则魔女而来的吗？”李庆之迟疑了片刻，转头看向了化为怪物的学校。“还是说达华犯事情了？”
　　领头的执法队队长朝着规则魔女冷冷扬起了长剑，转头对同伴们说道。
　　“先驱逐掉这位魔女，然后再去抓拿要犯。”
　　面对着多名高阶魔法少女的围攻，规则魔女几乎毫无反手之力。执法队的魔法少女们训练有素配合默契，有的魔法少女选择对规则魔女施展限制术式，有的施展魔力反转规则魔女制定的规则，有的则是直接发动突击。
　　在她们的围攻下，规则魔女的身躯逐渐支离破碎，手中的笔记本也化为灰烬消失。
　　随着规则魔女的消亡，她所制定的规则也开始灰飞烟灭。原本肆虐一方的建筑巨人身躯缓缓开始解体，教学楼、操场、宿舍楼
　　“不愧是执法队，驱逐魔女时果然干净利落。”雷队长低声说道。
　　转头看向冷漠的执法队队长，李庆之出声问道。
　　“捉拿要犯？你们是为了捉捕达华而来的吗？”
　　“不是他。”执法队队长冷冷回答，随后示意部下们与自己朝学校飞去。
　　见李庆之欲言又止，她平静说道。
　　“这与你无关，事情很复杂，你不要搅和到这趟浑水里来。”
　　当白秋月和林达华狼狈不堪地从因坠地而坍塌了一半的宿舍楼里爬出来时，多名高阶魔法少女从天而降，来到了她们面前。
　　“执法队？”林达华看到她们肩膀上的袖章后不由得愣住。
　　一下子来这么多名高阶魔法少女，她们到底是为何而来？转头看向愣住的白秋月，他心中泛起了深深疑惑。
　　而执法队队长则是冷冷将剑指向了白秋月。
　　“终于找到你了，和平魔女。”
　　战争魔女复苏的那一晚过后，多名市民报案他们所居住的城区化为了巨型大炮，朝着战争魔女猛烈开火。
　　这立刻引起了魔女对策局和魔法少女王国的高度重视。长老协会显得有些忧心忡忡。因为这种能力很像传说中的和平魔女。
　　于是，他们派出执法队成员潜伏进了城市，开始秘密调查。期间他们注意到了城市里出没的武器魔女。因为李游和天使魔女追踪的缘故，武器魔女也在他们眼前渐渐浮出水面，吸引了他们的所有注意力。
　　随着昨天的那场大战过后，一位悄悄躲在远处目睹了全过程的执法队成员才亲眼确认武器魔女就是和平魔女。
　　接到汇报的长老协会一刻也没有怠慢，立即发出命令让在外执行任务的执法队精锐抓紧返回魔法少女王国集结，开始抓捕和平魔女。
　　“你就是和平魔女？”林达华难以置信地看向了白秋月。
　　仔细感应了一下白秋月的气息后，执法队队长微微皱起了眉头。
　　“准确来说，她应该是与和平魔女签订了契约，成为了她的容器。”她说道，“毕竟当年和平魔女的肉身已经被惊鸿羽大人毁灭了。”
　　伸手轻轻拦住想要上前为自己辩解的林达华，白秋月缓缓往前走去。
　　“我跟你们走就是了。”她平静说道。
　　当执法队成员上前为白秋月戴上魔力镣铐之时，李游直接持着长剑不顾一切地冲了过来。
　　执法队队长反应过来，直接施展束缚术式限制住了他。
　　“你疯了吗？难道还想对执法队成员出手？”她皱起了眉头，“红雀，昨天你和这位魔女并肩作战的事情，我们还没有和你算账呢。”
　　旁边的白秋月朝着李游担忧的摇了摇头，示意他不要插手。
　　然而李游却坦然地放下了长剑，对着执法队队长伸出了自己的双手。
　　“那便把我一起也带走审判吧，我就是她的同党。”他说道。
　　迟疑了一会儿后，执法队队长摇了摇头，与自己的同伴带着白秋月一起化为光芒消失。
　　在合力施展魔力将学校重新修复好后，李游、李庆之、林达华和雷队长陷入了沉思中。
　　“白秋月是和平魔女的容器？”雷队长沉声问道。
　　“嗯，我刚刚得知时也感到非常意外。”林达华点头。
　　“月月她虽然是魔女，却没有伤害过任何人，这一点你们可以通过天使魔女来确认。”李游说道。“我会尽我的最大努力去救她。”
　　“月月？叫得这么亲密？你俩在一起了？”李庆之问。
　　“这世间果然没有纯洁的学习同伴关系。”林达华叹气。
　　雷队长则是没有说话，轻轻拍了拍李游的肩膀。
　　“阿游，不用你多说，我们会尽力的。”李庆之说道。
　　一路风驰电掣开车赶到魔女对策局，陈梦下车后便大步流星地走了进去。疾步走着的时候，她心中五味杂陈。
　　大厅里的雷队长早已等候多时。
　　“您就是白秋月的妈妈吗？”他看着脸上面无表情的陈梦，略微缓和了一下语气，随后轻声说道。“说起来您可能会很难以理解，您的女儿”
　　还没等他说完，陈梦就从口袋里掏出了一颗灵魂宝石。
　　“我也是魔法少女，该懂的我都懂，你直接说就是了。”她平静说道。
　　办公室里，雷队长轻轻关上门，为陈梦倒上了一杯茶，随后缓和语气说道。
　　“您的女儿成为了和平魔女的容器，被魔法少女王国的执法队带走了，马上就会被审判。”
　　尽管已经做好了一些心理准备，但是陈梦此刻依然有些惊愕。
　　和平魔女，她自然听说过她的名号，没想到自己的女儿居然成为了她的容器。
　　回过神之际，她不由得苦笑了几声，有些头疼的抚住了自己的额头。
　　“怎么会是这样”她喃喃道。
　　“我们的人尝试找您的丈夫，但是他的手机号好像注销了，打不通。”雷队长说道。“您能联系到他吗？”
　　“不用联系他了，我和他已经离婚了，那个死人现在在国外做生意。”陈梦淡淡说道。
　　深呼吸了一口气，她站起身来对雷队长说道。
　　“我要去见我的女儿。”
　　魔法少女王国最高级别的监狱里，被关押起来的白秋月缓缓闭着眼睛，神色平静，似乎在想什么事情。
　　“对不起。”她身后突然传来轻轻的声音。
　　有些疑惑的睁开眼睛，白秋月转头看向了身边的和平魔女，此刻的和平魔女脸上完全没有了往日的嚣张神情，取而代之的是少有的愧疚。
　　“这没有什么好道歉的啊。”白秋月轻轻回答道，“那晚如果不是你出现的话，恐怕我早就已经死了。”
　　低下头之时，她轻轻握着自己的双手，脸上出现了温柔的笑意。
　　“我早就已经猜到会有这一天啦。其实仔细想来，从那一天开始，我每活过了一天，就已经赚了一天啊。”她柔声说道，“其实小冷你没有必要和我道歉，相反，我应该和你道谢才是。”
　　和平魔女蠕动了一下嘴唇，眼神闪烁。
　　契约一经签订就无法解除，这也就意味着白秋月将和自己一并被处死。
　　这些日子来与白秋月的朝夕相处，让和平魔女渐渐放下了过去的事情，开始试着接受新的生活。然而新的变故却陡然而来。
　　白秋月是个很傻又很好的女孩，她是知道的。
　　她明明很想打扮自己，却又因自己的内心拘谨而害怕招引来他人的目光，因此只能长期维持老姑娘的模样。但是在街上路过那些打扮得漂亮的女孩时，她的眼神里总会闪过羡慕的神色。
　　在给自己买那些言情小说时，她总会皱着眉头说这些小说没有多少意义，只会消磨人的心智让人颓废。然而在复习完功课后，她总会凑到和平魔女的身边一起看，看到有趣的桥段时，二人会一起咯咯地傻笑。
　　在旁人眼里她总是一副冰冷坚强、生人勿近的尖子生模样，然而在家里时她总会唠唠叨叨地与和平魔女说着事情。一会儿担心自己成绩会下降，一会儿又觉得自己今天在学校与同学交流时有哪句话说的不好，担心引起误会。对于老师同学对她成绩的赞叹，她总是不动声色轻轻点头道谢。然而回到家里时却会自得的与和平魔女说我今天又是第一，你也应该和我一起学习才行。
　　和平魔女愿意坦然接受一切审判，却不愿意让傻女孩陪自己一起死。
　　远处的走廊里传来了急促的脚步声，白秋月愣了一会儿，下意识往窗户望去。
　　她看见了一个难以置信的身影。
　　“妈妈会救你出去的。”将手撑在牢房的窗前，陈梦以不容置疑的语气说道。
　　“妈，你怎么来了”白秋月显得有些失神。
　　在与自己女儿对视了几眼后，陈梦缓缓低下头去。
　　“所以，这一切到底是怎么回事？”她沉声问道。
　　看了一眼身边的和平魔女，白秋月轻轻咬了咬嘴唇，最终没有回答。
　　作为商海浮沉多年的精英，陈梦是何等精明的人物，单是看了一眼女儿的神情就明白了怎么回事。
　　“你和和平魔女是朋友是吗？”她轻声叹了一口气。
　　两天后，李游和老爹班主任一齐在天台集合。
　　三人同时持起灵魂宝石变身。
　　“准备好了吗？那我们可以出发了。”李庆之说道。
　　今天是白秋月接受审判的日子，李游和老爹他们已经尽了自己最大的努力，将一切该做的全都做了。
　　作为白秋月的辩护方，他们将一齐出席魔法少女王国的最高法庭。
　　“等一等，还有人没来。”林达华此时说道。
　　这时候天边缓缓飞来了一个身影，李游放眼望去，看见是精灵悠米。
　　此刻它依然是一副颓废的模样，手里持着一个酒瓶。
　　“我来了。”兀自将酒瓶里的酒喝得一干二净，悠米擦了擦胡子拉渣的嘴巴对众人说道。
　　看到脸色有些担忧的李游时，它轻轻朝他点了点头。
　　“放心吧，你同桌会没事的。”
　　众人随即动身出发前往魔法少女王国。
　　对于和平魔女和白秋月的事情，整个魔法少女王国早已闹得沸沸扬扬。当李游等人从街道上走过时，街道上的魔法少女和精灵们全在讨论着这件事。
　　疾步来到最高法庭前，李游深呼吸了一口气，推开了大门。
　　此时最高法庭早已经坐满了人，由长老协会的长老们担任法官，资质极高的魔法少女和引导精灵们担任陪审团，而执法队成员则是负责维持法庭秩序。
　　法庭中心，戴着镣铐的白秋月正站在那里，在众人的注视下显得有些形单影孤。
　　李游咬了咬牙，想要冲上前去，李庆之则是伸手拦住了他。
　　“冷静一些，阿游。”
　　就在这时，一名担任法官的精灵长老看见了云淡风轻点起一根烟的悠米，脸色随即大变。
　　“法庭上不得抽烟！悠米！你这个货怎么混进来了！”它顾不得长老的威仪，忍不住大呼小叫道。“最高法庭这么庄重森严的地方，你是怎么混进来的？快给我出去！”
　　悠米捻灭烟头扔到了垃圾桶里，无动于衷地放了一个响屁。

第154章 传奇引导精灵（6K）
　　第154章传奇引导精灵（6K）
　　当李游在执法队成员的指示下朝辩护方位置走去时，他看见白秋月的母亲陈梦早就坐在那里了。她依然是往日里的那副模样，云淡风轻气定神闲，仿佛接受最高审判的人不是她的女儿。
　　看到陈梦这样，李游心里也多了几分底气，在她身边坐了下来。
　　跟在后面的李庆之林达华和雷队长也纷纷落座。大抵是觉得坐在椅子上不舒服，悠米索性躺到了桌子上眯眼开始睡觉，惹得台上的长老们又是一阵大呼小叫。
　　很快，随着担任大法官的首席长老轻轻敲了敲法槌，法庭上随即安静了下来。
　　“现在，审判开始。”它轻声说道。“白秋月，让你体内的和平魔女现身来接受审判吧。”
　　白秋月缓缓低下了头去，当她重新抬起头来时，周身传来了凌厉的气势，眼神也变得凶狠起来。
　　看到这一幕后，坐在陪审席上的魔法少女和精灵们不由得怔住。
　　“这气息果然是和平魔女！”
　　“怎么就突然归来了呢？还占据人类身躯蛰伏了这么久。”
　　“不用多想，直接处死她吧。”
　　在所有人的注视下，获得了白秋月身躯主动权的和平魔女伸出手来，缓缓开口说道。
　　“我愿意接受一切审判，对于任何罪名也无异议。只是我这个作为我容器的人类是无辜的。”她平静说道，“如果你们有办法解除掉契约的话，我愿意全力配合。”
　　“无辜的？”一名精灵长老忍不住笑了起来。“和平魔女，你真的以为我们什么都不知道吗？我们的执法队成员调查到你和她分享了自己的力量，甚至培养她对付魔法少女。这个人类觊觎着你的力量，为此她心甘情愿成为你的容器，甚至为你保密。”
　　“无需多言，和平魔女罪无可赦，这个人类也应该被处死。”另一名精灵长老说道。
　　“啧”和平魔女不由得咬了咬牙。
　　在一一公布了和平魔女和白秋月的罪行后，法官们看向李游他们。
　　“她们的罪行已经确凿，你们还有什么要说的吗？事实上作为魔法少女，你们根本不应该为一位和魔女勾结的人类辩护。”
　　接过雷队长递过来的报告，李游缓缓站起身来。
　　“这是一份魔女对策局的报告，尽管被和平魔女占据了身躯，月月她并没有利用和平魔女的武力去伤害人类，相反，她反倒驱逐了不少魔物。”他说道。
　　对于李游呈上来的报告，精灵长老们看都没有看一眼，直接扔到了一边。
　　“这又有什么用呢？难道你能确保她以后不会伤害人类？”它们扭头看向了李庆之等人。“李庆之，林达华还有雷克顿，作为高阶魔法少女，你们自然清楚魔女的危害有多大。没有选择站在我们这边也就算了，居然还呈交了那么多份报告，甚至主动联名为白秋月担保你们拎得清自己的立场吗？”
　　“和平魔女罪该万死，但我的学生是无辜的。”林达华起身说道。
　　“那是和平魔女的契约，我们没有办法解除！”一名精灵长老回答道，“这个人类只有一个结局，那就是与和平魔女一起被处死！永绝后患！”
　　伸手示意林达华坐下，陈梦缓缓站了起来。
　　在看见她后，精灵长老们脸上出现了复杂的神情，就连屹立在一侧执法队成员们也神情微变。
　　“陈梦，我们很感谢你对人类世界和魔法少女王国所做出的贡献。”精灵大长老叹了一口气，“但是对于你的女儿，我们实在是无能为力。”
　　“诸位长老，请问魔法少女的职责是什么呢？”陈梦轻声说道。
　　精灵长老们对视了几眼，随后做出了回答。
　　“守护世界，保护人类。”
　　“我的女儿，也是你们口中所说的普通人类。”陈梦说道，“之前我们陈列的报告也说了，我的女儿即便是成为了和平魔女的容器，也依然没有作恶，相反猎杀了不少魔物，变相保护了城市里的大家。”
　　“我知道你们心里是清楚的。但是为了永绝后患，你们不介意将一个人类连同和平魔女一起处死。毕竟她只是一个普通人而已。”她环顾四周，“但是大家请不要忘了，身为魔法少女的我们，想要保护的也是一个又一个普通人”
　　深深叹了一口气，大长老打断了陈梦的话。
　　“陈梦，我能理解一位母亲想要保护自己女儿的心情，但是这件事真的没有任何余地可言。”它示意陈梦坐下，接着看向了李游。
　　“红雀，在我们的执法队成员们抓捕和平魔女的时候，你为什么要突然出手袭击她们？”它沉声说道，“你不知道这会招致什么后果吗？我们事后不追究你也就算了，你居然还敢来这里为她辩护？”
　　在众人的注视下，李游站起身来。
　　“我不知道会有什么后果啊，不过应该很严重吧。”他挠了挠头，“不过我必须站出来啊，现在我还想继续为她辩护呢。”
　　“作为一个前途无量的魔法少女，你不该和一个魔女纠缠不休。”大长老皱起眉头。
　　“前途无量么”李游低下头默默说道，“说真的，比起功成名就，我现在才发觉我想要的只是喜欢的人一直呆在我身边而已。”
　　“喜欢一个魔女？你疯了吗？”有长老皱眉道。
　　“魔法少女王国难道有规定过人类不可以喜欢魔女吗？”李游反问。
　　“别强词夺理了，现在直接判决吧。”一名长老说道，“审判罪行完毕后直接处死，免得夜长梦多！”
　　见李庆之他们还想有所动作，执法队成员们随即来到了他们周围。
　　当看到李游周身显现出隐隐的魔力波动时，执法队队长随即施展束缚术式限制住了他。
　　“够了！”她厉声喝道，“你难道还想在最高法庭动手吗？”
　　转头看向旁边的陈梦时，她眼神闪烁，脸上出现了莫名的情绪。
　　“小梦，对不起，我也无能为力。”
　　尽管李游拼尽全力想要挣脱开来，然而束缚术式却越来越紧。而李庆之等人也纷纷被控制住。
　　遥望着法庭中心独自接受审判的身影，他眼神闪过了一丝绝望。
　　就在这时，一直呼呼大睡的悠米睁开了眼睛。
　　“嗯？流程差不多走完了吗？”它挠了挠屁股，缓缓站起身来。“那么差不多该由我来说话了。”
　　见悠米醒来，法官席上的几名精灵长老顿时有些坐不住了。
　　“这个邋遢的家伙怎么还没有被赶出法庭？执法队你们到底在干嘛？”
　　“要不顺便把他一起给审判了吧！”
　　“安静！”悠米暴吼了一声，示意所有人安静下来。
　　“你也想要为这位魔女辩护吗？”大长老皱眉，“悠米，你可没有资格在这里说话。”
　　“资格？”悠米冷笑了一声，“如果论资格的话，你们在场所有人都应该跪着和我说话。”
　　在所有人的注视下，它缓缓从裤兜里掏出了一颗金色宝石。
　　“这是.”精灵大长老看着悠米手中的宝石，眼神变得震惊无比，身边的精灵长老们则是神情恍惚，瘫坐在了椅子上。
　　“没有错的，这是艾欧·多尔大人的试炼宝石.”旁边的精灵长老颤抖着看向悠米，“您就是艾欧·多尔大人？”
　　在魔法少女王国里，有一件事所有人都一清二楚。
　　传奇魔法少女的灵魂宝石是彩虹七色，而传奇引导精灵的试炼宝石是金色。
　　成为传奇引导精灵，使自己鉴定魔法少女的试炼宝石化为金色，是所有引导精灵梦寐以求的事情。
　　然而最终只有一名引导精灵真正做到了这一点。
　　艾欧·多尔，第一位发掘男人变身魔法少女的引导精灵，四大传奇魔法少女的契约签订者兼导师，魔法少女王国的奠基者兼守护者，以及长老协会和最高法庭的建立者。
　　在四大传奇魔女消亡、四大传奇魔法少女消失之时，艾欧·多尔便自此销声匿迹，再也没有人知道它的行踪。
　　多年来魔法少女王国一直苦苦想要找到艾欧·多尔大人，然而却始终没有消息。
　　此时的李庆之等人也震惊地看向了悠米。
　　作为他们的契约签订者，悠米绝大多数时候都邋遢无比，有时还得让他们从酒吧或者派出所捞人，甚至还得向那些小母猫的主人拼命道歉。
　　对于悠米的资历，他们只是觉得悠米可能是资格较老的过气引导精灵，从来没有往艾欧·多尔方面想过。
　　精灵长老们和陪审席上的魔法少女以及引导精灵们则是满脸难以置信的表情，在他们的印象里，悠米是一个极度邋遢的讨厌家伙，它每天没完没了的违反魔法少女王国条例，在大街上乱扔酒瓶烟头，有时候甚至直接在街上呼呼大睡。
　　有些精灵长老常常会猜测悠米的后台到底是谁，因为大量针对它的指控最终悄无声息被撤销了。
　　它们或许没有想到过，悠米的后台其实就是它自己。当长老们裁定完它的指控做出审判时，这些指控会根据悠米当初制定的规则继续上交，最终交到悠米手中。
　　而悠米则是会将这些报告揉成一团随手扔进垃圾桶里，如果报告纸质够好的话，它还会拿来当擦屁股纸。
　　“我虽然喜欢抽烟喝酒玩小母猫，但我是一个纯情好男孩。”它常常这样说。
　　从来没有人想过悠米就是万众敬仰的艾欧·多尔。所有人对于艾欧·多尔的认知只有广场中心的那座雕像。
　　雕像里的引导精灵英姿飒爽，拥有着美男子一般的面容，与有着中年大叔脸的悠米完全没有联系到一起的可能。
　　看着眼前胡子邋遢的大叔脸精灵，众人默默低下了头。谁也不愿意多想艾欧·多尔这些年到底经历了什么事情。
　　“艾欧大人！”片刻愣神之后，精灵长老们纷纷冲到悠米面前跪了下来。“您终于回来了！”
　　在对视了一眼后，执法队成员纷纷对悠米单膝下跪行礼，而陪审席上的魔法少女和引导精灵们纷纷起身鞠躬致敬。
　　“唉，你们就算了吧。都认识这么多年了，做这事情反而显得关系生疏了。”悠米朝着同样想要行礼的李庆之他们摆了摆手。
　　接着它看了眼前的精灵长老们一眼，认真地说道。
　　“如果由我出面的话，或许可不可以保下这位魔女？”
　　在迟疑了片刻后，精灵长老们对视了一眼，最终纷纷点了点头。
　　艾欧大人发掘出了四名传奇魔法少女，为守护世界做出了不可磨灭的贡献，同时也是魔法少女王国的奠基人，有着无可比拟的巨大声望。
　　如果它亲自开口，它们就必须得慎重考虑了。
　　“艾欧大人，您不必为了一位魔女求情.”精灵大长老仔细斟酌着自己的语句，努力不让悠米感到自己有任何的冒犯。
　　它身后的精灵长老们则是浑身大汗，一句话也不敢再说了。毕竟它们之前可是极度嫌弃悠米的，甚至常常还伸手怒斥它。
　　“给个痛快话，到底行不行？”悠米皱了皱眉，忍不住叉腰问道。
　　看着眼前的艾欧大人，回想起它所做出的功绩，精灵大长老一咬牙一闭眼。
　　“行！”
　　看到悠米对着远处的红雀点了点头后，精灵长老们才意识过来。艾欧大人原来是为了红雀才现身的。
　　“艾欧大人，红雀是不是能成为第五位.”一名精灵长老小心翼翼地问道。
　　“不要多问！”悠米不耐烦地摆手，“既然你们说行，那这事就这么算了，算是我欠你们一个人情。以后谁都别去找白秋月和红雀的麻烦。”
　　“等等！为了保险起见，红雀必须和白秋月签订契约，并宣誓成为她的监护人！”精灵大长老疾声说道，“艾欧大人，您也得体谅一下我们。”
　　“是担心出了事情以后没人担责任吗？”悠米皱眉，随后叹了一口气。“我真是服了你们这派作风，当初建立长老协会的时候可没想到你们会是这帮货色。”
　　有了悠米出面，事情便出乎意料的解决好了。
　　在李游宣誓做出承诺，和白秋月签订好契约后，白秋月便得到了释放。不仅仅是李游，悠米也做出了担保。
　　结束事情后，众人如释重负走出了最高法庭。
　　只是悠米还没有跟着走出来，他还有一件事情要做。
　　在命令面前的精灵长老们一一趴在地上后，它开始挨个狠踢它们的屁股。
　　“狗东西们，这些年来指控了我那么多罪名，你们可真够闲的。”它恶狠狠地骂道。
　　对于悠米的痛斥，精灵长老们没有任何不自在和羞愧，反而显得有些荣幸。
　　“艾欧大人，感谢您的鞭笞！以后也请您回归长老协会，好好领导我们吧！”
　　“是的，有了您的回归指导，魔法少女王国将再次伟大。”
　　“请您再踢一次我的屁股吧，再用力一些！”
　　“滚！”悠米没好气地翻了个白眼，“老子好不容易才放下一切过上快活日子，你们别想让老子再好好干活。”
　　“艾欧大人！”精灵长老们望着它的身影，揉了揉屁股，只得发出了哀叫声。
　　走在走廊里时，悠米与李游相遇。
　　“悠米前辈，这次真的谢谢你了。”李游心里满是感激之情，由衷地说道。
　　他心里自然清楚，悠米其实是为了他才出面的，因为白秋月是他在意的人。如果没有悠米出手的话，事情恐怕没有那么好解决，白秋月也会随之被处决。
　　他欠悠米一个很大很大的人情。
　　仔细回想起来，悠米对他施加祝福以后，他就秒掉了义体魔女。那可是传奇引导精灵的祝福，威力自然不俗。
　　悠米则是点起了一根烟，云淡风轻地摆了摆手。
　　“多大点事，以后和你的小女友好好相处就是了。”它淡淡说道。
　　李游点了点头，跟着悠米朝外面走去。
　　走着走着，他眼神闪烁，欲言又止。
　　显然是察觉到了李游想要开口说些什么，悠米吐出一个烟圈，平静地说道。
　　“是在想我为什么要出手帮你吗？”
　　“嗯。”
　　“如果白秋月死了的话，你也会就此意志颓废吧，甚至会动摇自己的内心。”悠米回答道，“所以我得给你留下一些念想才行啊，这样你才有动力。”
　　门口，正在等待悠米和李游出来的众人开始闲聊，陈梦则是抱住了自己的女儿。
　　似乎是想起了什么，白秋月从母亲的怀抱里轻轻挣脱开来，来到李庆之他们面前深深鞠了一躬。
　　“谢谢你们的帮忙，李叔叔。”她柔声说道。
　　“现在叫李叔叔可以，将来可就要改口啦。”李庆之呵呵笑着挠了挠头，“我其实很期待那一天。”
　　白秋月听到微微一怔，脸瞬间红了起来。
　　此时一向神情冰冷的陈梦脸上也出现了少有的温婉笑意。
　　虽然今天有些动荡，但好在一些事情都平稳落地了。
　　雷队长和林达华看着陈梦，不由得暗自对视了一眼。
　　从长老协会和执法队队长的反应来看，白秋月母亲的地位显然不低，想必以前也战绩显赫。
　　只是不知道她到底是以前的哪位魔法少女。而陈梦对于自己的过去也没有多少愿意提及的意思，所以他们也只得按捺住了好奇心，没有多问。
　　很快，李游便和悠米走了出来。
　　朝着白秋月走去，他迟疑着看了陈梦一眼，随后轻轻握住了白秋月的手。
　　见陈梦微微歪头没有多说什么，他也变安心了起来。
　　丈母娘这一关显然也过去了。
　　“别忘记你现在担负着监管白秋月的职责，一旦出了任何事情，你都是要负责的。”趴在他肩上的悠米说道。
　　“我知道的悠米前辈，我会负责月月的人生。”李游郑重说道。
　　转头看向悠米，白秋月小心翼翼又拘谨地和它道了声谢。
　　“谢谢您，艾欧·多尔大人。”
　　“没什么。”悠米挥了挥手，“以后记得请我喝你们的喜酒就行了。”
　　众人在街上缓缓走着，准备通过传送门离开魔法少女王国。
　　李游和白秋月手牵在一起，缓缓走在众人后头。
　　就在这时，走在前面的陈梦突然来到了他们的身边。
　　“方便让我和你的李游同学说一些话吗？”她看向自己女儿。
　　“嗯。”白秋月点了点头，在与李游眼神交汇了一会儿后往前走去。
　　李游变得有些拘谨，和陈梦一起走了进来。而前面的李庆之他们则是默契地拉开了一段距离。
　　“总的来说，今天总算是平稳落地了。我还想着变身和你父亲他们强行救回秋月呢。”陈梦说道。“没想到艾欧大人居然愿意为了你出面。”
　　“嗯，我们都欠悠米前辈一个很大的人情，陈阿姨。”李游点头。
　　“陈阿姨？”陈梦微微皱起了眉头。
　　愣神了一会儿后，李游迅速反应了过来。
　　“妈。”
　　陈梦脸上随即闪过了一丝错愕的表情。
　　“你小子可真够大胆的，我只是试探了你一下，你居然还真改口了。”她脸上出现了又好气又好笑的神情，“我对于抢走我女儿的家伙可没有多少好感。”
　　“对了，以后你也得负担起你的责任才行。”她平静说道，“保护好我的女儿，让她开心幸福的活着，不得让她受到任何伤害。”
　　紧接着，她继续提出了自己的一条又一条要求。
　　“我知道的。”李游轻轻点了点头，他明白陈梦的意思。
　　作为一个母亲，她自然想要让女儿得到一个可靠的依靠。因此她才会如此细心地和他交代事情。
　　“你是不是拥有成为传奇魔法少女的资质？”陈梦轻声说道，“这大概也是艾欧大人愿意帮你的理由吧。”
　　“.嗯。”
　　“这条路并不好走，做好觉悟吧。”深深看了一眼李游后，陈梦叹了一口气，扶住了自己的额头。“真是有够麻烦的，女儿是魔女的容器，你又是魔法少女，就连未来亲家也是魔法少女。唉，当初选择退役的时候想着告别与魔法少女有关的一切，没想到还是逃不开啊。”
　　话虽这样说，李游却从她眼神里看出了几分笑意。

第155章 CPU烧了（4K）
　　第155章CPU烧了（4K）
　　风波至此告一段落，李游重新回归到了平静的生活中，而此时距离高考还有一个多月。
　　其实他心里没有多少指望，并不相信自己能平平稳稳度过这段日子直到高考结束。
　　他无意间曾听到老爹和雷队长他们的闲聊，说暴食魔女和天平魔女始终销声匿迹，无法找到她们的踪迹。
　　毫无疑问，这是一颗让人心忧地定时炸弹。
　　抛开这些顾虑，李游的学习和感情逐步变得稳定，甚至渐入佳境。
　　看着自己越来越好的学习成绩，他心里逐渐有了冲刺重点的自信。
　　不过现在让他感到有些困惑的是，自己的妹妹这些天来显得有些闷闷不乐，常常皱着眉头噘着嘴，老爹和自己问起她时只是摇头，一言不发。
　　这一天放学回家时，李游看到照例皱着眉头回家的李乐乐，忍不住柔声问道。
　　“乐乐，你这些天遇到什么事情了？看你好像不怎么开心的样子。”
　　“没什么。”李乐乐摇了摇头。“你和月月姐的关系进展得怎么样了？”
　　“还好啊。”李游回答，“其实我们相处的绝大多数时候都在聊学习的事情。话说回来你真的没事吗？”
　　“别老是问啦！你不会理解的啦！”李乐乐苦恼地摇了摇头，随后一溜烟跑进了自己的卧室里，独留李游呆愣在原地。
　　在随手带上了门后，李乐乐一头栽到了床上，伸手拿起枕头缓缓抱在怀里，愁眉不展。
　　而坐在她书桌上啃苹果的啾咪则是歪了歪头。
　　这些天来啾咪一直和李乐乐呆在一起，监督着她的行动。
　　虽然说李乐乐的床和被子很软很软，睡起来很舒服，时常还有她上供的零食和水果吃，但是啾咪却丝毫开心不起来。
　　因为成为魔法少女的李乐乐展现出了惊人的精力，几乎每天晚上都要变身魔法少女出门，寻找魔物和魔女驱逐。作为她的同伴，啾咪只得跟随她行动，动辄就是巡逻两三个小时，让它苦不堪言。
　　“城市里有很多危险的魔物和魔女，我只有变强起来，才能保护老妈和废柴老爹老哥啊。”她曾握紧拳头，神情坚定地对啾咪说道。
　　当时的啾咪只是在心中叹了一口气。
　　抱紧手中的枕头，李乐乐忧恼地在床上打了几个滚，随后抱怨似地说道。
　　“啾咪，为什么我还是不能晋升二阶啊？明明我都这么努力了。”
　　兀自啃了抱着的苹果一口，啾咪柔声安慰道。
　　“这是正常的成长速度啦乐乐，很多魔法少女也和你一样的，不要着急。”
　　话虽这样说，啾咪心中却五味杂陈，莫名地想到了李乐乐的老爹李庆之，并开始对比。
　　虚假的魔法少女：本体是青春活泼的妙龄可爱女生，在学校好好学习，遇到魔物和魔女时变身战斗，身边跟着可爱的精灵，还会结识同样身为魔法少女的妙龄女生，一起书写战斗、青春和成长的颂歌。
　　真正的魔法少女：本体是四十多岁的中年大叔，在同事和家人眼里是模范丈夫。拥有着更快的速度，更强的力量以及更深重的责任心，遇到魔物和魔女时则以穿着JK的男身形态重拳出击，结识的伙伴也是同样身为魔法少女的中年男人，身边跟着的则是邋遢到极点的大叔脸精灵，就连儿子也是魔法少女。
　　“真是世事无常啊。”想到这里时啾咪默默捂住了脸。
　　从口袋里掏出了灵魂宝石，凝视了它好一会儿后，李乐乐咬牙下定了决心。
　　“出门！”
　　光芒闪过之后，化身为魔法少女蓝铃的她径直打开了窗户，在踏上窗户的时候转头轻喊了一声。
　　“啾咪。”
　　“知道啦知道啦。”啾咪垂头丧气地将剩下的苹果啃完，扔到垃圾桶里后跟上了她。
　　对于啾咪而言今晚还算轻松，因为李乐乐约好了和平日里带她的绿萝白小蛮见面，二人约好在一处天台汇合。
　　稳稳地在天台上落下，李乐乐看见了蹲在角落里玩手机的白小蛮，随即兴奋地跑了过去。
　　“绿萝姐姐，我来了。”
　　“喔，是蓝铃妹妹么。”白小蛮见状收起了手机，“稍等一下哈，我师父马上就到了。”
　　因为一直没有突破到二阶的缘故，苦恼的李乐乐便向白小蛮询问，而白小蛮拍着胸膛表示包在自己身上，她会请师父来看看。
　　听到师父二字后，跟在李乐乐后面的啾咪表情变得不自然起来。
　　它当然知道那位师父是谁。
　　李乐乐显然没有注意到悠米的反应，只是兴奋地和白小蛮说着话。
　　没过多久，一个穿着JK的健壮身影稳稳落在了天台上。
　　“我来了绿萝，你所说的新人在哪里？”李庆之说道。
　　话音刚落，他就看清了呆在白小蛮身边的李乐乐，心里不禁咯噔一下。
　　坏了，这不是自己女儿吗？仔细一想，城市里新出现的魔法少女并不多，自己早就该猜到是乐乐的。
　　虽然说自己用魔力修改了面容，连嗓音也修改了，但是以这副姿态出现在不知情的女儿面前，心里还是有很多羞耻感的。
　　额头上滴落下几滴汗的同时，他脑中突兀有了一个全新的想法。
　　这或许是一个很好的科普机会，理所当然地告诉自己女儿男人也可以变魔法少女，而且更强。
　　想到这里，在自己女儿面前穿JK的羞耻感也少了许多，甚至隐隐多了几分自豪。
　　“师父，您到了？”白小蛮见状后连忙站起身，顺手理了理自己因长坐而有些褶皱的衣服，热情地说道。
　　“师父？”李乐乐转头看向了眼前穿JK的健壮男人，看着他那酷似黑亚当的面容，嘴角不由得抽了抽。
　　见李乐乐这副模样，白小蛮无奈地叹了一口气说道。
　　“是的，他就是我的师父，和我们一样都是魔法少女。”
　　看到朝自己缓缓点头的李庆之，李乐乐只感觉心里咔嚓一声，有什么东西裂开了。
　　其实她曾被眼前的这位魔法少女救过几次，心里也隐隐已经猜到了。但是在真正确认的这一刻，心里还是难以置信。
　　“其实你不要惊讶，男人当魔法少女是很正常的事情。”李庆之沉声说道，“其实你只要细细思索的话，会发现这其实还蛮带感的。”
　　“是啊是啊，师父其实还挺强的呢。”白小蛮连连点头，只是在说这话时，她神情有些僵硬。
　　她和李庆之在同一家公司上班，每天低头不见抬头见，每次看到西装革履提着公文包走来的李庆之时，脑中都会不自觉地脑补他穿上JK的样子。
　　看了白小蛮一眼，又转头看向眼前的李庆之，李乐乐微微低下头，轻轻咬住嘴唇，脸微微涨红起来。
　　几秒钟后，她跺了跺脚，抱住了脑袋，神情悲愤地大叫道。
　　“不行啊！我还是接受不了啊！男人能变魔法少女什么的，实在是太奇怪了啊！”
　　还没等白小蛮和李庆之说话，她便自顾自地飞走了，一旁坐在地上休息的啾咪则是慌忙起身跟上了她。
　　望着自己女儿飞远的身影，李庆之兀自叹了一口气。
　　看来想要让自己女儿接受现实还差一些火候。
　　自己和儿子真正的摊牌之日，估计还需要一些时间。
　　旁边的白小蛮则是无奈地叹了一口气。
　　“喂喂师父，你难道就不能以真正的魔法少女形态出现吗？”
　　“不行的啊，因为太久没有变身真正的魔法少女形态的缘故，我现在已经不会了。”李庆之回答道。
　　说着他还伸手理了理自己身上的JK服，理所当然地对白小蛮说道：“你看现在不也挺好的吗？”
　　“好个屁啦！”白小蛮忍不住大叫道。
　　气呼呼地双手交叉叠在胸前，她兀自别过了头。
　　在看到李庆之依然遥望着蓝铃飞远的方向后，她眼神里出现了几丝不解之意。
　　“师父？你好像对蓝铃这个新人很在意？”
　　低头思索了一会儿后，李庆之叹了口气。
　　“实不相瞒，蓝铃其实是我的女儿。”
　　“喔喔。”白小蛮点了点头。
　　原来蓝铃是自己师父的女儿，这样一来一切就说得通了。
　　然而在点头之余，白小蛮整个人愣住，眼神里出现了震惊之色。
　　脑中的CPU已经开始有些烧了。
　　李庆之说过红雀也是她的女儿，这么一来的话，他家里两个孩子都是魔法少女。
　　但是李庆之家里没有两个女儿，而是一儿一女。
　　由此可知，她心心念念的红雀妹妹就是李庆之的儿子，她偶然在公司聚会里见过，是个一脸衰样不起眼的高中男生。
　　他现在已经是四阶魔法少女，展现出了前所未有的惊人成长天赋。
　　儿子追随从业三十年的老爹步伐，成为了新的魔法少女，竭力扫除城市里的阴影和罪恶。而且他现在已经是四阶魔法少女，展现出了前所未有的惊人成长天赋。
　　某种意义上来说，甚至可以说是虎父无犬子了。
　　“这，这”想明白的白小蛮有些恍神。
　　“你怎么了？”见白小蛮有些神情恍惚，李庆之忍不住问道。
　　回过神来，白小蛮轻轻摆了摆手，艰难地笑道。
　　“我没事，师父。”
　　缓缓地飞在城市里，李乐乐神情变得苦恼无比。
　　而跟在她身后的啾咪则是神情复杂。
　　“接受现实吧乐乐，男人确实是可以变魔法少女的。”它小心翼翼地提醒道。
　　咬着下唇思索了一会儿，李乐乐拼命摇了摇头。
　　“不行啦我就是接受不了啊！”她大叫道。
　　无意间一扭头，她看见远处两个飞行着的人影。
　　在看清他们后，李乐乐不由得愣住了。
　　因为那是红雀和武器魔女。此刻他们两个正亲密地并肩飞行，红雀还时不时转头和武器魔女说话，脸上带着温柔的神情。
　　这到底是怎么回事？李乐乐脑中嗡嗡作响。
　　前不久红雀还和武器魔女战得不死不休，现在却如此亲密，而且看上去好像还是在谈恋爱？
　　一时间她的脑子也有些烧了。
　　旁边的啾咪则默不作声，心知肚明。
　　那显然就是李游和白秋月，前不久魔法少女王国因为白秋月的事情还闹得挺大的。
　　“话说这样和你约会会不会有些奇怪？”李游看了一眼自己的模样，忍不住难为情的说道。
　　今天放学走出校门时，白秋月眼神闪烁，突然对他轻轻说道。
　　“要不，你今天晚上以红雀形态和我出去试试？”
　　李游迟疑了片刻，红着脸点了点头。
　　当晚，他便变身前往约定好的天台和白秋月汇合。二人随即一起出发，在城市里飞行搜索魔女和魔物。
　　“不会啊，我觉得你这副模样还挺可爱的呢。”白秋月捂着小嘴眯眼笑道，像只小狐狸。
　　“是是么。”李游有些不好意思地挠了挠头。
　　看到眼前的二人后，李乐乐随即狐疑地跟踪在他们身后，警惕地观察着他们的动向。
　　她想要知道这到底是为什么。
　　接下来的时间里，红雀径直飞到了商业街的奶茶店里，在和店员以及路过的惊喜行人合完影后，她提着两杯奶茶飞到天台上，与武器魔女坐在一起看城市夜景。
　　她还和武器魔女一起讨伐了一头魔物，相视而笑后开始吸收黑气。
　　当武器魔女掏出手机要合影时，红雀还不好意思地比了个V的手势。
　　虽然莫名感觉眼前的二人相处得很甜蜜，但是出于魔法少女自身的职责，李乐乐还是拿出了手机，向雷队长汇报了这一情况。
　　现在的李乐乐已经是魔女对策局的在编魔法少女，出于对老朋友的照顾，雷队长为她安排了丰厚的补贴和保障。
　　“喔，其实武器魔女是我们魔女对策局记录在案的好魔女。”雷队长在手机里回答道，“你其实不用太在意。”
　　“诶诶？诶诶诶？”李乐乐有些难以置信。
　　回过神来之余，她轻轻叹了一口气，随后拿出了手机。
　　她想要给白秋月打个电话，问问她明天出不出来逛街。
　　当她拨通电话的时候，无意间看到远处武器魔女的手机也响了起来。
　　李乐乐愣了愣神，脑中的CPU也和白小蛮一样烧了起来。

第156章 高阶魔物的生存法则（6K）
　　第156章高阶魔物的生存法则（6K）
　　“等一等，乐乐好像给我打电话了。”白秋月看了一眼手机屏幕后说道，“话说回来，你和李叔叔还没有和你妹妹母亲她们坦白身份吗？”
　　“总得一步一步慢慢来吧。”李游说道，“换做我是乐乐的话，看到自己哥哥父亲突然和自己说他们是魔法少女，脑子也会迅速烧掉的。”
　　白秋月点了点头，随后接通了电话。
　　“喂，乐乐，你打给我是有什么事情吗？”
　　见电话那头却没有回应，她有些疑惑地歪了歪头。
　　远处，拿着手机的李乐乐彻底愣住了。
　　没想到武器魔女就是白秋月。
　　回过神来后，她拿起手机开始回话。
　　察觉到电话那头的李乐乐有些心不在焉，白秋月有些疑惑地皱起了眉头。
　　“你没事吧乐乐？”
　　“我没有事。”李乐乐回答道，在简单和白秋月聊了几句后，她便挂断了电话。
　　往家里飞的时候，李乐乐开始思索事情。
　　虽然说白秋月是武器魔女，但是雷队长已经跟她说过白秋月在魔女对策局登记在案，所以没有什么威胁。但是一直跟在她身边的红雀是怎么回事，她俩之前不是还拼得你死我活，怎么关系突然就变得这么好了？
　　想到红雀和白秋月相处时的亲昵表现，她微微一愣，脸甚至红了起来。
　　“不可以啊月姐姐，你是我老哥的女朋友！”
　　当她结束自己的胡思乱想的时候，她已经飞回到了自己家窗户前。
　　轻车熟路地打开自己窗户钻进去，她解除变身来到了自己的衣柜前，准备换上睡衣睡觉。
　　随后她的视线落在之前的外套上，那是和红雀姐姐同款的外套。
　　似乎是察觉到外套上有东西，她缓缓伸手抚摸外套，最终摸到了一根红色的头发丝。
　　将这根长长的红发放在手心里细细摩挲，李乐乐脑中的CPU再度烧了起来。
　　几天后的一个下午，天使魔女缓缓走在街上，边啃手里的巧克力派边环顾四周。
　　自从在和白秋月确认关系以后，李游就很少和她一起行动了，不过天使魔女倒也还能理解。
　　这些天里意外地风平浪静，没有多少魔物魔女出没，所以天使魔女也落得个清闲。
　　不过看着那个光头上司始终眉头紧锁的模样，天使魔女觉得再过不了多久城市又要出事了。
　　走着走着，天使魔女突然闻到了一丝若有若无的黑气。
　　“啊，看起来是某位魔女。”她忍不住说道，“在下班时间到来之前，顺手把她解决掉吧。”
　　手插进裤兜里，她循着黑气流传而来的方向缓缓朝一处巷子走去。
　　走到一处拐角时，天使魔女的脚步停住，伸手凭空制造了一把长矛。
　　“就在这里了。”她嘴里轻声说道。
　　当天使魔女走出拐角，准备投掷出自己的长矛时，她却看到了一个三十出头的女人正背对着她蹲在地上。
　　而女人面前则是一具魔女的尸体。
　　原来天使魔女想要驱逐的魔女其实早就已经死了，她所察觉到的不过是她死后身躯溃散发出的黑气而已。
　　察觉到身后的脚步声，女人兀自转过了头来，她缓缓停住了正在咀嚼的嘴巴，伸手擦了擦自己脸上的血。
　　对视了几秒后，天使魔女不禁轻声说道。
　　“你到底是几阶的魔物啊？”
　　急匆匆地在医院走廊里奔跑着，李游额头上不禁落下几滴汗来。
　　最终他来到了一处病房前，努力平复了一下自己的心情，伸手推开了门。
　　病房里坐着的雷队长看到他后点了点头，随即站起身来。
　　在与雷队长简单打了声招呼后，李游便将视线落在了病床上，那里躺着昏迷不醒浑身伤痕的天使魔女。
　　“怎么会是这样？”李游不禁喃喃道。
　　在放学的时候，他就接到了雷队长的对话，告诉他天使魔女重伤垂死的消息。
　　“刚刚才抢救过来，目前还不知道她何时会醒来。”雷队长轻声说道。
　　“是哪位魔女对她动的手。”李游问。
　　“目前还不清楚，不过我们会尽力查的。”雷队长回答道。
　　一周后，天使魔女终于醒了。
　　“攻击我的人是魔物，它的等阶并不低，甚至远远强于我。”她对身边的李游和雷队长说道，“我在小巷子里发现她的时候，它成功狩猎了一名魔女。”
　　“魔物居然还会反过来狩猎魔女么？”李游有些惊讶。
　　“这头魔物的模样是一个三十出头的女人。”天使魔女接着说道。
　　李游和雷队长的神情随即变得凝重了起来。
　　他们自然心知肚明，这头等阶不低的魔物想必是侵占了某个女人的身躯，以她的身份在人类社会里蛰伏着。
　　这显然是一件极度危险的事情。
　　“你能跟我们描述她到底是什么长相吗？”雷队长问道。
　　“抱歉，由于当时她满脸是血，所以我无法看清她的面貌。”天使魔女回答。
　　低头看了一眼自己浑身缠着的绷带，她又接着说道。
　　“话说回来，我这算是工伤吧？医药费和误工费务必给我出了，月薪我也要正常领的。”
　　“这个不要你担心，还是好好休息吧。”雷队长说道。
　　接着他摸了摸下巴，若有所思。
　　“你随我来。”他对李游说道。
　　径直带着李游来到深藏之井监狱，雷队长带着他来到了一处牢房前，而牢房里关押着的是一头魔物。
　　那就是他们之前所抓捕的，侵占了一个人类人生的魔物程华。
　　“雷队长，你们找我来有什么事情吗？”程华抬起头来，缓缓问道。
　　因为长期身处在暗无天日的牢房里的缘故，此刻门口走廊传来的灯光让他感觉刺眼无比。
　　看着眼前的程华，雷队长平静说道。
　　“城市里是不是还有其他的高阶魔物存在，他们是不是和你一样侵占了人类的身躯，以他们的身份蛰伏在人类社会里？”
　　在沉默了半晌后，程华最终回答道。
　　“有的啊。”
　　“说说。”
　　“在你们魔法少女和那些魔女眼里，我们魔物只有被狩猎的份，几乎没有多少反抗的余地。”程华缓缓说道，“但是有一些魔物却意外成长了起来，变得无比强大，甚至还反过来开始狩猎魔法少女和魔女们，以此来吸收她们的黑气，让自己变得更加强大。”
　　李游听到后和雷队长不禁对视了一眼，而程华则是继续说着。
　　“并不是所有魔物都是贪婪而愚蠢的家伙，有些魔物已经开始领悟了一些事情。它们知道在人类世界里最完美的躲藏方式，就是以人类的身份融入其中。”
　　“在两年前，我无意间遇到了一个同类。”程华看向了雷队长和李游，“当时的我还很惊讶，因为这个同类和我一样，以人类的身份蛰伏了起来。他侵占了一个大学教授的身躯，凭借着自己的智慧完美学会了他的所有学术知识。我曾经去听过他讲的课，和真正的大学教授讲的课毫无区别，甚至更好。”
　　雷队长不禁眉头紧皱。
　　比起猎杀人类的凶残魔物，更让人感到害怕的是那些会思考，会成长，会遵循着人类社会准则生活的魔物们。
　　这意味着它们已经开始真正入侵人类的生活。
　　换做谁也不愿意相信，自己身边朝夕相处十几年的朋友和同事居然是魔物。他行为举止毫无异样，会笑着和你说起记忆里的事情，上班回家下班生活，他会因为蔬菜肉蛋涨价而烦恼，担忧还不上的房贷，还会抱怨自己家孩子叛逆。
　　当他认真地抬头跟你说他其实是一头魔物时，你觉得他只是在说笑，笑着捶他肩膀说你真幽默。
　　实际上他说的全部都是事实，在侵占了人类身躯后，他开始学着以人类的思维生活，甚至活得比人类还像人类，身边的任何一个人也看不出来。
　　直到后来，他甚至可以毫不在意地说自己就是魔物，因为他相信自己已经掩饰得足够完美，所有人都相信这只是个玩笑。
　　“那头魔物跟我说，它们是一个组织，而且已经渗透进人类社会很久很久了。”程华继续说道，“因为我是三阶魔物的缘故，所以它便邀请我加入它们的组织。”
　　“那么你加入了没有？”雷队长轻声问道。
　　“我没有加入。”程华说到这时眼神里有些惊恐，“因为我当时已经隐隐感觉到了这可能是一个无底洞。”
　　“把那个大学教授的名字告诉我。”雷队长干脆说道。
　　“没有用的，它此刻已经换了新的身份了。”程华摇头，“与它的同伴相比，它显得更加谨慎，哪怕是身边人没有察觉到，它依然会隔几年换一次新的身份。”
　　在与程华交流了几句后，雷队长轻轻点了点头。
　　“很感谢你提供的情报。”他随即带着李游走出了牢房。
　　几小时后，原本正在熟睡的程华被轻轻的开门声吵醒。
　　待到睡眼惺忪的他睁开眼睛时，他看见门口站着一个男人，从他身上的制服来看，他显然是深藏之井监狱的守卫人员。
　　“请问有什么事情吗？现在不是询问的时间吧？”程华说道。
　　男人并没有回答他的话，而是随手关上了门，平静地坐了下来，隔着牢房的特制玻璃与程华平静对视。
　　几秒钟后，原本疑惑的程华眼中闪过了一丝错愕之色。
　　“你也是魔物？”他惊诧地说道。
　　男人缓缓地点了点头。
　　此刻程华只感觉愕然无比，他没想到居然有魔物以如此胆大包天，选择侵占深藏之井监狱的守卫身体，就此蛰伏了起来。
　　“你把规矩坏了。”男人平静说道。“所以我们必须得除掉你。”
　　也就是在他说话的同时，整个深藏之井的电源切断，所有灯光熄灭，陷入了彻底黑暗之中。
　　伴随着一声惨叫，牢房里重新恢复了平静。
　　一分钟后，灯光重新亮起，男人缓缓地走在了走廊上，路过的同事们则是在抱怨监狱的突然停电，根本没有注意到他。
　　第二天，得到消息的雷队长随即赶到了深藏之井监狱里。
　　在牢房里他看到了程华的尸体，袭击他的人一击摧毁了牢房的特制玻璃，连带着贯穿了程华的心脏。
　　“昨晚有那么几分钟整个监狱的电源都莫名其妙的切断了。”身后的深藏之井守卫说道，“我们的技术人员展开了调查，发现是意外地跳闸。”
　　“那么监控呢？即便是断电了，监控也会自动启动备用电源的吧？”雷队长转过头看向他，“给我看看当晚的监控。”
　　“很抱歉长官，当晚的监控也坏了。”
　　雷队长默不作声。
　　程华的死根本不是什么偶然，在昨晚与他和李游二人透露了情报后，他就死了。
　　他恐怕就是因此而死的。
　　“它们知道在人类世界最完美的躲藏方式，那就是以人类的身份融入其中。”
　　程华昨晚所说的话在他脑中炸响。
　　环顾着周围看着程华尸体议论纷纷的深藏之井守卫们，他似乎意识到了什么，身形停滞了一两秒。
　　在魔物已经渗透进了深藏之井，以深藏之井守卫的身份。
　　恐怕还不止一位。
　　昨晚它们特意断掉了电源和监控，干净利落地杀死了程华，随后又重新隐藏了起来。
　　沉默地扫视着眼前的人们，雷队长眼神深沉。
　　到底谁才是渗透进来的魔物？它们渗透进来到底有多久了？
　　重新回到魔女对策局自己的办公室，雷队长开始登陆了档案库，开始搜索有关高阶魔物的档案。
　　当看到搜索结果时，他愣住了。
　　记载着高阶魔物的档案零星无几，而且还有大量修改删除的痕迹，当雷队长尝试着查看使用修改删除权限的人时，显示的结果是一连串的乱码。
　　几滴汗悄无声息地划过雷队长的脸颊，轻轻落在了地面上。
　　不仅仅是深藏之井监狱，恐怕就连魔女对策局也
　　仔细回想起来，雷队长意识到自魔女对策局成立开始，几乎就没有多少讨伐驱逐高阶魔物的作战。大家也不怎么在意，因为魔物们都很弱小，根本没有多少魔物会成长为高阶。
　　或许还有另外一种可能，那就是高阶魔物们早就已经完美的隐藏起来了。它们甚至反过来悄无声息地渗透进了魔女对策局里。
　　缓缓站起身来，雷队长走出了自己的办公室。
　　走在走廊上，他默默扫视着身边路过的每一个人。
　　这些原本熟悉无比的身影，在他眼前变得无比可疑。
　　“是谁，到底是谁。”他看着身边路过的人，轻轻握紧了拳头。
　　在魔女对策局工作了这么多年，雷队长几乎认识了每一个人，在他的记忆里，任何一个人都不像是魔物。
　　任何事实就如此清晰的摆在他的眼前，有魔物潜伏进了魔女对策局，甚至还以战友的身份和他并肩作战，协力驱逐着魔女和自己的同类。
　　它们的目的，还不得而知。
　　“我必须得做些什么了。”雷队长轻声说道。
　　“你紧急递交上来的报告我们已经看过了，雷克顿。”顶楼的会议室里，魔女对策局的高层们对视了一眼，一齐看向了沉默坐着的雷队长。
　　清了清嗓子后，一名高层率先开口。
　　“我觉得这种想法未免太过荒谬了，作为驱逐魔女魔物的大本营，魔女对策局怎么可能会被魔物渗透。”他说道，“我们每年都会进行严格的审查程序，确保我们之中不会出现内鬼，即便是魔物再怎么精明，它们也无法蒙混过关。”
　　“雷克顿办事一向稳重，他是不会贸然向我们呈交这份报告的。”另一名高层说道。“不过话说回来，对我们目前所有的在编人员进行身体血肉和毛发基因检测，能不能抓出里面的魔物来。”
　　“不行的，之前我们不是已经检验过了吗？”一名高层连连摇头，“在侵占人类身躯后，魔物会完全和人类的血肉基因相融合，任何科学仪器都检测不出来，简直难以置信。”
　　讨论了一会儿后，高层们一齐看向了雷队长。
　　“雷克顿，在递上报告的同时，我想你已经有了办法了吧？说说看吧。”
　　在他们的注视下，雷队长缓缓答道。
　　“将魔女对策局目前的工作重心放在自我筛查中，尽可能地把所有可疑的目标都筛选出来，即便是无法得到结果也要将他们关押起来。”
　　“这就是你所谓的办法？”一名高层摇了摇头，“不可能的，魔女对策局肩负着防护整座城市的重任，哪怕是停摆一天都会使城市陷入空虚之中，更何况进行你所说的长期行动？”
　　“诸位长官，现在是最好进行筛查的时候。”雷队长沉声说道，“我们必须趁早排除掉这颗隐形的定时炸弹，否则有朝一日魔女对策局会被它彻底倾覆。”
　　“你可能是有些神经过敏了克顿。”一名高层忍不住叹气道，“仅仅是一个三阶魔物的死，就让你联想到这么多了吗？而且你报告里也没有拿出任何依据啊。”
　　“还是相信克顿吧。”领头的高层说道。
　　最终高层们同意进行投票表决。
　　七名高层依次投票，最终以五比二的结果通过了雷队长的提议。
　　对此雷队长则显得有些意外，他没想到高层们居然真的同意了自己的想法。
　　他摇了摇头，打消了自己心中的疑虑。
　　“诸位长官都是当初建立魔女对策局的元老，我对他们的猜测实在是太多疑了”
　　在会议结束后，高层们纷纷散会离开，而领头的高层则是看向了雷队长。
　　二人缓缓在走廊里并肩而行。
　　“我不得不承认，你的想法确实是有些大胆了。”他说道。
　　“请原谅我的冒失。”雷队长轻轻点头，“还有，很感谢您愿意站在我这一边，老师。”
　　是的，领头的高层名叫高元，是雷队长的领路人和恩师。对于雷队长，他施加了无以复加的信任和栽培，雷队长一直很感激他。
　　“如果你说得是真的，那该有多让人惆怅啊。”高元叹了口气，“对策局里大多数人都是我的学生，我常常还在他们的婚礼上发表致辞，你说这.”
　　雷队长默不作声地点了点头。
　　在高元的推动下，魔女对策局很快通过了雷队长的提议，暂停了一切对外活动，开始自上而下的大筛查。
　　这一下子在魔女对策局里掀起了轩然大波。
　　在得知是雷队长提出了这项决议后，大多数人都难以理解，并将矛头指向了他。
　　而高层们在此过程中也渐渐开始动摇自己的立场，因为这实在是一项耗时耗力且效果微乎其微的活动。
　　只有雷队长的老师高元坚定地站在了他这一边，继续推动实施这项决议。
　　出乎意料的是，到了最后居然真的从中筛选出了几头潜伏起来的魔物。
　　在意识到自己无法再隐藏下去后，他们选择出手，但是很快就被在场的魔法少女们驱逐掉。
　　魔女对策局高层震惊之余，立即循着他们的身份顺藤摸瓜，继续展开调查。
　　很快，一切都水落石出。
　　被关押在监狱里的魔物程华正是他们合伙杀的，大概是因为程华选择出卖了自己同类秘密的缘故。
　　“很感谢你所做出的贡献，克顿。”会议上高层们由衷说道，“我们的行动是有意义的，潜藏起来的内鬼已经被我们抓出来驱逐掉了。”
　　坐在正中间的高元则是含笑期许地朝雷队长点了点头，眼中满是赞赏之色。
　　“那么，一切就此尘埃落定了。”一名高层松了一口气，“魔女对策局可以重新恢复活动了。”
　　在高元的带动下，高层们纷纷鼓起掌来。
　　对着高层们连连点头，雷队长笑了笑。
　　转身离去之时，他重新皱起了眉头。
　　一起就此真的尘埃落定了吗？
　　杀死程华的魔物被驱逐，魔女对策局的大筛查也就此结束，事情似乎圆满的结束了。
　　走在走廊上时，他脚步停住，突然想起了程华对他所说的话。
　　“我不敢加入它们的组织，因为我当时隐隐已经感觉到了.这可能是一个无底洞。”

第157章 文员老陈（4K）
　　第157章文员老陈（4K）
　　几天后。
　　手指快速地敲击在键盘上，雷队长看着自己电脑里的报告，微微眯起了眼睛。
　　魔女对策局的大筛查已经结束了，但是他个人的调查却远远没有结束。
　　天使魔女所说的那个三十多岁的女子，魔女对策局档案里含糊不明的高阶魔物报告，他循着这两条线渐渐找寻下去，逐渐找到一些蛛丝马迹。
　　那些高阶魔物的组织.似乎名为辛迪加。
　　看了一眼电脑右下角的时间后，他点击了一下保存按钮，随后关闭了文档。
　　现在已经是下班时间了，从往常来看他一般还得再在魔女对策局呆几小时才回家，今天是他意外回家回得早的一天。
　　转头看了一眼窗户，雷队长发现的天气已经阴了下来，外面还淅淅沥沥地下着小雨。
　　从地下停车场开出车子，路过魔女对策局门口时，他无意间往外看了一眼，看见了一个在保安室门口躲雨的中年男人。
　　中年男人穿着简单的白色衬衣加老套的棕色西装长裤，手里拿着一叠报纸，时不时愁眉苦脸地看着眼前越下越大的雨。
　　这个中年男人雷队长自然是认得的，是魔女对策局七科的文员老陈。
　　老陈在魔女对策局干了有将近二十年，为人憨厚老实，甚至有些木讷。
　　对于大多数人来说，魔女对策局的行当算得上是高危职业，因为要面对凶残魔女魔物的缘故，干员阵亡率居高不下。
　　大家都觉得像老陈这样的人根本不应该加入魔女对策局，但是他却有他的精明。因为魔女对策局相应的工资很高，老陈选了从来不出外勤的文职，领着高薪的同时还有安全保障。有明白人称赞老陈的精明之时，他总是不好意思地呵呵一笑。
　　尽管在魔女对策局算得上是老资历，老陈却因为没有业绩和功劳的缘故，一直没有升职。他的妻子因患病长期卧床不起，膝下还有一对正在读书的儿女，甚至还背着没有还完的车贷房贷，所以即便是高薪日子过得依然有些紧巴巴的。
　　常常有人看到老陈在晚上做兼职，被同事看到时老陈总会显得不好意思，拘谨着伸手和他们打招呼。
　　雷队长默默看着保安室边上的老陈，此刻他看着眼前的雨，时不时纠结着看手中的报纸一眼，似乎有想要用报纸蒙头冲到公交车站的决定。
　　老陈是有车的，但是因为油价太贵的缘故，他平时不舍得开车上班，只坐地铁和公交车。用车最多的时候还是载妻子去医院复查。
　　想到这里，雷队长踩下了油门，摇下了副驾驶座的车窗。
　　“老陈，我捎你一程吧。”他说道。
　　老陈愣了一会儿，随后浅浅应了一声。
　　“哎！”
　　一溜烟冲到雷队长车前，他看了一眼副驾驶座，随后利落将手按在了车后座的车门上。
　　“我还是坐后面吧雷队长。”
　　开车的途中，二人闲聊了起来。
　　“你说这算什么事吗？我一个从未出过外勤的文员也被那些审查的人反复查来查去的，至于这么大惊小怪嘛！”老陈在车后座摊开手，抱怨似地说道。
　　说着说着，他又有些后怕地捂住了胸口。
　　“话说回来，咱们局里还真有魔物潜伏着啊。”
　　“嗯，我也是无意间察觉到的。”雷队长点了点头。看了一眼车里的后视镜后，他轻声说道：“老陈，别驼着背坐着了，靠座位上坐会舒服一些。”
　　“我刚刚跑过来的时候淋了些雨，怕给你座位上沾上了。”老陈回答。
　　“没事的，我这都是开了好几年的老车了。”雷队长随口说道，“话说回来，你妻子的病好些了么。”
　　“嗨，还是那样！”老陈伸手抚了抚脸，“全靠进口药吊着，还好两个娃懂事，懂得照顾他们妈。”
　　二人继续有一搭没一搭的闲聊着。
　　待到车开驶到十字路口的时候，一辆车子突兀从后方横插到雷队长他们前方，迫使得雷队长只得立即减速车子。
　　在因车子陡然减速而有些站立不稳后，老陈忍不住皱眉骂道。
　　“真是一个王八蛋！”
　　正在开车的雷队长并没有说话，此刻他整个人往车门方向倾去，躲过了从后方斜刺过来的黑色尖刺。
　　这根狭长而锐利的黑色尖刺穿透了他的大半个座位，直接刺进了方向盘里。
　　而黑色尖刺的末端则是老陈的肩膀。
　　在车陡然减速的时候，老陈将自己的左手化为了整根黑色尖刺，刺向了雷队长。
　　“你比我想象中的还要机敏一些。”他不禁轻声说道。“什么时候察觉到的？是我选择坐车后座的时候吗？”
　　“差不多吧。”雷队长轻轻点头，“只是我一直不愿意相信。”
　　“你不该继续查下去，老老实实跟着大家继续日常的工作不是很好么。”老陈神情平静。
　　雷队长并没有回答老陈的问题，而是缓缓开口说道。
　　“十几年来一直如此是吗？你是抱着什么样的态度去看你的妻子孩子的？”
　　“只是可口的食物而已。”老陈呵呵一笑。
　　“好的，我明白了。”雷队长面无表情地点头，手中的灵魂宝石开始闪耀光芒。
　　原本在十字路口等红绿灯的司机和行人突然听到了一声巨响，只见一个穿着黄色战衣和红色手套战靴的光头男人从附近的一处车子里飞了出来。
　　下一秒，那辆车子被两根狭长而锐利的尖刺扭曲撕裂，一个狞笑着的中年男人从车子里钻了出来。
　　“五阶魔物么”雷队长看着眼前的老陈，嘴里喃喃说道。“你们还真是急了啊，为了除掉我这个一直调查下去的眼中钉，甚至不惜让一个蛰伏了这么多年的高阶同伴暴露身份么？所以魔女对策局到底有多少高阶魔物潜伏着？”
　　“我不清楚啊！”老陈狞笑着朝雷队长挥舞化为尖刺的双臂，“我本来还想早点回家吃饭的，今天我女儿还特地打电话给我，说她烧了一桌好菜呢。”
　　雨幕之中，二人扭打在了一起。
　　雷队长一拳将老陈打进了附近的一座公园里，随手抄起公园里的石质长凳，猛地朝老陈砸了下去。
　　这几乎足以干翻一头大象的力道，砸在老陈身上后却纹丝不动，甚至将整个石质长凳都碎裂了。
　　“明明身体这么强韧，还装了这么多年的肩周炎症和老寒腿，你还真是个出色的演员啊老陈。”雷队长说着又朝老陈挥出了一拳。
　　然而这一拳却被老陈稳稳的接住。
　　这个在众人眼里憨厚老实、时不时笑着说起自己出色儿女的中年男人，此刻表情狰狞扭曲，浑身爆发出了骇人无比的气势。
　　随着老陈挥出一拳，雷队长感觉自身被一辆高速行驶的火车正面撞中，整个人倒飞了出去，接连在公园的地面上划出了深深的一道长痕。
　　等到他再起身时，老陈已经一跃而起，一脚狠狠朝他踏了下来。
　　千钧一发之际雷队长利落闪开，而老陈则是一脚轰出了一个大坑，土石烟尘溅射开来。
　　“程华的死，我们明明已经给了你交代了。”他转过身来看向雷队长，伸手撩了撩高发际线上的湿润头发，嘴里轻声说道。“你不该追查下去的。难道回归到之前的生活不好吗？我们大家一起齐心协力驱逐魔女，保护城市。”
　　雷队长没有说话，兀自握紧了拳头。
　　雨，越下越大。
　　感受着身上逐渐流失的魔力，雷队长伸手捂住了受伤的腹部，艰难地支撑住了自己的身体。
　　他此刻已经精疲力尽。
　　而他不远处的老陈身躯已经溃散，化为了缕缕黑气。一张四口之家的合照悄无声息从他怀里衣兜落下，在地面上逐渐被雨水浸湿。
　　雨幕中传来了轰鸣声，几辆魔女对策局的专车迅速驶进了几乎沦为废墟的公园，干员们纷纷下车护住了雷队长，而天空上则是飞来了几名魔法少女。
　　在了解到情况后，干员们开始了善后工作。安抚公园里因雷队长老陈二人打斗而受惊的游客，在公园设立警戒线阻止好奇的行人踏入，收敛老陈的尸体。
　　“没事的，你现在已经安全了。”领头的同事拍了拍雷队长的肩膀，柔声安慰道。
　　兀自捂住自己腹部的伤口，雷队长环顾着眼前的一切。
　　在天空中警戒的魔法少女们，开始有序清理公园废墟、以及在警戒线维护秩序轻声劝阻行人离开的干员，眼前满是关切神情的同事
　　这些如往常般熟悉又安心的场景，此刻却让他感到茫然一片。
　　敌人，依然还隐藏在他们之中。
　　藏得很深很深。
　　看到雷队长腹部的伤口后，一名魔法少女随即从天空落下，施展魔力为其开始治疗。在与老陈的恶战中，雷队长几乎将魔力消耗殆尽，自己力气也所剩无几，这才将老陈杀死。
　　对于老陈是五阶魔物的事实，大家都显得惊愕无比。谁也没想到平日里一个憨厚拘谨的老好人居然是如此嗜血凶残的怪物。
　　收敛好老陈的尸体，两名干员合力将他放入了车中。
　　“辛苦了，你现在抓紧回家休息吧。”同事关切地说道。
　　“不，我还要回一趟魔女对策局。”雷队长摇头道。
　　回到魔女对策局自己的办公室里，雷队长默默将门反锁好，随后从怀里掏出了一个老式手机。
　　这是老陈的手机。
　　在杀死老陈后，他第一时间从他的尸体里拿出了这个手机，偷偷藏好。
　　他现在已经不信任魔女对策局里的任何一个人，他只相信自己的判断。
　　打开老陈的手机，他默默浏览着其中的信息。手机相册里满是儿女的照片，以及早年时和年轻妻子一起出去旅游的合照。通信软件里除了父母妻子以外，聊天最多的还是医院的医生，主要还是询问他自己妻子的病情。
　　手机通讯录里对话记录最多的是一个代号为“ZERO”的家伙，他的号码经过特殊处理，雷队长拨通他的电话时，手机屏幕上显示的是一串乱码。
　　半分钟后，电话通了。
　　雷队长并没有说话，他在等着对方说话。
　　几秒钟后，电话那头传来了一个模糊不清的男人声音。
　　“收手吧，现在回头还来得及。”
　　雷队长正想说些什么，对方却兀自挂断了电话。
　　接下来的时间里，当雷队长还想要继续在老陈手机里搜查内容时，他所在的楼层突然断电了，办公室和走廊突然变得漆黑一片。
　　整个楼道寂静无比，雷队长甚至能够清晰听见外面传来的雨声。
　　渐渐地，楼道里响起了不急不缓的脚步声。
　　很快，脚步声在雷队长的办公室门口停下，随后门把手轻轻一扭，一个男人的身影走了进来。
　　轻轻关上门，男人在黑暗中开口说道。
　　“老雷，这次你真的过分了。你这样没完没了查下去，大家都很会难堪的”
　　听到他的声音后，雷队长眼中出现了几分难以置信的神情。
　　“为什么是你？不应该啊，你明明是.”他忍不住说道。
　　“不用这么大惊小怪。”男人从怀里掏出了一件东西，在手心里慢慢把玩。
　　随后，他在黑暗中凝视着自己手中的东西，轻笑着说道。
　　“魔法少女，变身。”
　　光芒闪过之后，一个青春靓丽的魔法少女出现在了办公室里，朝着雷队长遥遥举起了手中的武器。
　　看着他的模样，雷队长心脏骤停。
　　在他所在楼层切断电力的瞬间，他就已经知道那些高阶魔物又派人来暗杀他了。杀手肯定也是潜伏在魔女对策局里的人。而当杀手开口的时候，他却错愕无比。
　　因为这个人在魔女对策局在编十年的魔法少女。他本人是一个和善友好的三十多岁男人，在对策局里和大家都相处得很好，甚至还驱逐了不少魔女。
　　一个惊愕的想法在雷队长脑中炸开。
　　高阶魔物们可以侵占魔法少女的躯体，甚至还能利用原主的灵魂宝石再度变身。
　　它们远比自己想象得还要蛰伏得更深。
　　深呼吸了一口气，雷队长握紧手中的灵魂宝石，开始变身。
　　外面的雨，则是越下越大。

第158章 孙老师（6K）
　　第158章孙老师（6K）
　　几小时前。
　　某处初中里，放学的时间已经过了一个多小时，学生们要么搭乘家长们的车子离开，要么持着伞走进了雨幕中，乘坐公交车或者地铁回家。
　　学校里已经没剩多少人了。
　　某处教室里，孙老师放下手中的拖把，伸手理了理自己有些凌乱的长发，轻声松了一口气。
　　孙老师并不急着回家，在办公室里忙完了自己的事情后，她来到教室拿起拖把，开始将椅子一一摆在课桌上，缓缓开始拖地。
　　这本来是值日生的工作，但因为今天下雨的缘故，她让原本放学后值日拖地的同学早点撑伞回去，省得让家长们担心。
　　在众人眼里，孙老师是有口皆碑的好班主任，对每一个同学都尽心尽力。
　　望了一眼外面越下越大的雨，孙老师忧虑地皱了皱眉头，自顾自说道。
　　“差不多该回去了。”
　　持着拖把路过某处课桌时，课桌抽屉里突然诡异地伸出了一双惨白瘦弱的双手，猛地将孙老师拉进了课桌里。
　　以孙老师一个成年女性的体型，按理说课桌空间里应该容不下她才对，但是她却丝滑地被拉入了抽屉里。
　　待到孙老师睁开眼睛时，她看见自己正身处在一个结界里。
　　这是课桌魔女的结界。
　　作为新生的一阶魔女，课桌魔女非常弱小，除了构筑结界以外几乎没有任何能力。
　　她平日里就以课桌的样子蛰伏在教室里，等待有人落单的时候偷偷将他拉进自己的结界中，随后缓缓吸取掉他的生命力。
　　此时此刻，课桌魔女在结界里现出了原形。
　　一张长着数只人类手脚的课桌，此刻课桌正以不协调的方式缓缓朝孙老师爬来。
　　失神之余，孙老师立即往后面退去，但是由于结界太小的缘故，她几乎没有多少余地可退。
　　就在她有些绝望之时，一个蓝色身影突兀冲进了结界里，对着眼前的课桌魔女挥起了手中的魔杖。
　　抬头望去时，孙老师看见这是城市里新出现的魔法少女蓝铃，她的身边还跟着一只引导精灵。
　　在她的注视下，蓝铃三下五除二解决掉了课桌魔女，拿着灵魂宝石开始汲取她散发出来的魔力。
　　而她身边的引导精灵则是叹气说道。
　　“乐乐，现在你已经是魔女对策局的在编魔法少女了，根据条例在发现魔女后你应该第一时间上报，得到指示后再行动的。”
　　“啰嗦啊啰嗦！你真是没完没了了啊啾咪！”蓝铃则是连连摇头，“如果我汇报后再出手，就来不及救人了。”
　　“乐乐？你是李乐乐是吗？”看着眼前的蓝铃，孙老师似乎是反应过来，忍不住说道。
　　“诶？”转头看向眼前的孙老师，李乐乐脸上出现诧异的神情。
　　事实上孙老师正是她的班主任，作为班上的尖子生，李乐乐平日里便颇受她的照顾。
　　李乐乐随即不好意思地看向了自己的班主任。
　　“我是魔法少女的事情就拜托你保密啦，孙老师。”她双手合十，略带祈求似地说道。
　　“当然。”孙老师点了点头，脸上出现了温婉的笑意。“不过我还真没有想到呢，乐乐你居然就是魔法少女。这会不会很辛苦？”
　　“还好啦。”
　　待到李乐乐飞远后，孙老师回到自己办公室里收拾好了东西准备回家，在路过教室时，她迟疑了一阵子，最终走了进去。
　　没过多久，一个男生急匆匆地跑进了教室。
　　他看样子是个高中生，样子平平无奇。
　　听到急促的脚步声后，孙老师探出头来，擦了擦嘴巴。
　　“请问您知道李乐乐在哪里吗？”看向眼前的孙老师，李游忍不住焦急地问道。
　　今天放学时因为复习模拟考试卷的缘故，他耽误了好些时间才和白秋月走出教室。走到校门口时接到老妈的电话，说妹妹还没有到家，让他去她的学校看一看。于是李游随即便动身了。
　　“她刚刚才回去。”孙老师说道。
　　“喔，喔。谢谢！”李游听到后随即松了一口气。
　　就在他转身准备离去之时，他突然意识到了什么，手悄悄伸进了口袋里。
　　孙老师则是神情平静地说道。
　　“你就当没有看到好不好呢。”
　　刚刚在李游踏入教室、孙老师抬起头的时候.李游看见她的一些头发犹如有了生命一般，缓缓蠕动着。
　　剧烈的爆炸随即在教室里产生，烟尘过后，变身为红雀的李游飞到了半空中，看着毫发无损的孙老师屹立在熊熊红炎之中。
　　看着孙老师，李游暗自点了点头。
　　“这头长发.不会错的，那个袭击了天使魔女的高阶魔物就是她！”
　　孙老师则是叹了一口气，转头看了一眼教室里课桌魔女的残躯。
　　“还是不应该馋嘴的。”她轻声说道。
　　抬头看向眼前的李游，她又平静说道。
　　“你应该很好吃。”
　　李游皱了皱眉，周身蔓延开无尽红炎。
　　大战随即在学校里爆发。
　　孙老师显露出了自己的真实形态，一个通体漆黑的人形怪物，一头长发犹如无数有生命的小蛇一般随风起舞。
　　几个回合交手下来，李游随即意识到孙老师是五阶魔物。
　　在他逐渐有些支撑不住之时，一发枪弹突兀打中了孙老师，直接将她瞬间打进了附近的一处教室里。
　　李游转头望去，看见是持着狙击枪的白秋月。
　　重新站起身来，孙老师身上的伤痕已经恢复如初，她看着眼前的李游，又看向了远处的白秋月，不禁轻轻摇头。
　　“真稀奇，没想到魔法少女居然会和魔女合作。”
　　对着李游点了点头后，白秋月继续朝着孙老师接连开火。在有了白秋月的协助后，李游的战斗明显轻松了许多。然而想要驱逐掉一头五阶魔物绝非什么轻松容易的事情，见孙老师有避战的意图，李游随即纠缠住了她。
　　“小鬼，可别没完没了了。”孙老师不悦地皱起了眉头。
　　还没有等李游他们反应过来，她的身躯瞬间溃散，化为了无数蠕动着的头发丝，朝着四处流窜而去。
　　回过神来的李游和白秋月随即对着这些头发倾泻火力，然而还是有一些头发逃走了。
　　“可恶，就这么被她逃了！”李游忍不住懊恼地说道。
　　回想起来他感到一阵后怕，因为孙老师就是自己妹妹的班主任。自己妹妹居然毫无察觉的和一头五阶魔物在学校里相处了那么久。
　　“你别太自责了，至少我们发现了她的身份，她没有办法在学校里藏下去了。”白秋月关切地柔声安慰道。
　　“可她会选择害死新的无辜的人，占据他们的身体继续在城市里蛰伏下去。”李游忧虑的说道。
　　深夜，魔女对策局。
　　高元正面无表情地在楼道口里走着，而身边的魔女对策局干员们则是静若寒蝉，不敢说话。
　　在来到一处楼层时，高元停下了脚步。
　　这一处楼层前不久爆发了激战，几乎整层楼都化为了废墟。
　　此时此刻正有数十名干员正在进行善后工作，他们脸上满是复杂的表情，议论纷纷。在看到高元后，他们纷纷停止了交谈。
　　高元继续走着，最终来到了一处办公室里。
　　这里是雷队长的办公室。
　　办公室的地上躺着一名魔法少女的尸体。
　　“已经可以确认了，当这名魔法少女走进雷克顿的办公室时，雷克顿随即变身朝她发动了攻击。”一名在现场的魔女对策局干员轻声说道。“二人在这层楼里爆发了大战，最终雷克顿杀死了她，并且选择畏罪潜逃。”
　　高元默不作声，脸上表情阴晴不定。
　　身边的干员们则是更不敢说话了。
　　作为建立魔女对策局的元老兼高层，高元在对策局里有着至高无上的威望，并且栽培了不少学生，而雷克顿就是他最得意的门生。
　　然而现在他的得意门生却做出了最恶劣的行径，那就是杀死魔法少女。
　　随后，几名得知消息的高层也立即赶到了现场。
　　在环顾了一眼现场，又看了一眼地上的魔法少女尸体后，一名高层轻轻咳嗽了几声，随后轻声说道。
　　“老高，我知道克顿是你最重视的学生，但这次你真救不了他了。”
　　“是的，杀死魔法少女，这是无法宽恕的行径。”有高层附和道，“如果他是被冤枉的话，何必又畏罪潜逃呢？”
　　“等等，克顿呕心沥血在对抗魔物魔女的最前线奋战了这么多年，战绩显赫无比，他怎么可能会做出这种事？”又有人说道，“这其中一定另有隐情，我们必须得调查清楚。”
　　“就算是英雄也会被侵蚀，而且他杀死魔法少女是板上钉钉的事情。如果他没有心虚的话，怎么会逃呢？”有高层反驳。
　　激烈的争吵之余，高层们全都转头看向了沉默不语的高元。
　　沉默许久，高元最终深沉地叹了一口气。
　　“将雷克顿列为魔女对策局最高级别的要犯，向全城市发出通缉。”他低声说道，“如果可以的话请活捉他，我要亲自问清楚事情。”
　　楼道里，刚刚下班的李庆之看着手机屏幕，久久没有反应过来。
　　许久，他将手机收回到了口袋里。
　　回到家里时，他发现家里只有他一个人。
　　妻子原本已经到家了的，但是因为银行临时有了事情，她得出门一趟。儿子女儿则是分别打电话给他报了平安，很快就到家。
　　来到卧室里时，李庆之看到了角落里坐着脸色苍白虚弱不已的雷队长。
　　“你可以在床上休息的。”他说道。
　　“不了，我身上血太多。”雷队长虚弱地回答。“想必你已经知道消息了吧。”
　　李庆之点了点头，掏出手机给雷队长看屏幕上刚刚发出的短信。
　　“雷克顿，魔女对策局资深干员兼五阶魔法少女，罪名为杀死一名魔法少女，现在畏罪潜逃中。”
　　“所以这到底是怎么回事？”在变身施展魔力为雷队长治疗伤口的时候，李庆之不禁问道。
　　雷队长随即为他解释了起来。
　　整个魔女对策局已经被高阶魔物渗透，甚至高层中都有可能有内鬼存在。刚刚雷队长与一名侵占了魔法少女身躯的高阶魔物展开激战，虽然成功杀死了对方，但是自己也深受重伤。
　　虽然他知道自己杀死的是高阶魔物，但是在对策局所有人眼里，他杀死的是一名无辜的魔法少女。
　　这是那些潜伏在对策局里的高阶魔物给他下好的套，如果雷队长死了，那就正好。如果他没死并反杀了对方，那么他就会被安上杀死魔法少女的罪名，这罪名他无论如何都洗不清的。
　　哪怕是他拼命解释清楚，也会被心存疑虑的魔女对策局高层关押起来，经历永无止境的取证调查和审问。
　　雷队长自然不愿意接受这样的安排，因为这意味着他交出了主动权。
　　“那些高阶魔物的组织名为辛迪加，而其中有一个名为ZERO的角色，连身为五阶魔物的老陈都听命于他。”雷队长缓缓说道，“这个ZERO很有可能都是辛迪加的头目。”
　　“如果这样的话，你老师和其他高层都很危险。”李庆之面色凝重，“他们身处在极度危险之中而不知情。”
　　为了避免连累到李庆之一家，雷队长在恢复好伤势便离开了他的家。
　　整个城市都知晓了他杀死魔法少女的消息，所有人都义愤填膺，想要伸张正义。
　　地铁里，一个二十出头的女孩正看着手机里的消息。
　　所有人都没有注意到，她的有些头发正在悄无声息地蠕动着。
　　她之前还是某个初中里的颇受学生家长爱戴的班主任，也就是孙老师。
　　而现在她换了新的躯体，继续生活着。
　　待到下了地铁后，她回到了自己的家里。当关上门之时，她才察觉到了不对劲。
　　因为沙发上并排坐着三个中年男人，他们神情严肃，双手交叉叠在胸前。
　　一个穿着JK服，一个穿着旗袍，一个穿着与某著名动漫光头人物类似的红黄战衣。
　　如果是普通人的话，看到自己家里出现这三个异装癖变态时会吓得报警，但是女孩却不同，她很清楚眼前的人是什么人。
　　魔法少女。
　　将手中刚买的水果放在抽屉上，她轻声叹了一口气，在沙发上坐了下来。
　　“什么时候发现我的？”她问道。
　　“之前你还是孙老师的时候，你家里有一个可爱的女儿。”雷队长缓缓说道，“即便是换了新的身份，你也依然恋恋不舍，每天都会去幼儿园偷偷看她，最终被我们发现了。”
　　说起来还得多亏李游提供了情报，雷队长他们才能循着这条线顺藤摸瓜找到这头换了新身份的魔物。
　　“真奇怪啊，魔物难道也有感情吗？”林达华低声说道。
　　“我们不是没有感情的冷血怪物。”女孩轻声回答道，“那是我经历十月怀胎以及分娩阵痛生下来的孩子，我怎么会不爱她？”
　　看到雷队长正想开口，她摇了摇头。
　　“我是不会向你们透露任何同伴的情况的。”
　　“没关系，我们有办法让你吐出情报来。”李庆之冷冷说道，“悠米！”
　　女孩闻言抬头望去，看见一个浑身酒气的大叔脸精灵晃晃悠悠从沙发后飞了出来。
　　打了一个酒嗝后，悠米看向了眼前的女孩。
　　“我将亲自建立一个真言术式，逼迫你吐露你所知的任何情报。”它淡淡说道。
　　女孩闻言眼中出现了慌张的神色，准备想要逃跑。
　　但是身为五阶魔物的她在三名五阶魔法少女面前根本毫无反抗的余地。在李庆之他们合力压制住她之后，悠米随即施展了真言术式，逼迫她开始逐一吐露情报。
　　雷队长随即拿出纸笔开始记录起来。
　　女孩说出了一个又一个的名字，这些都是她潜伏在魔女对策局的同伴，那些高阶魔物的名字。
　　每写一个名字时，雷队长握笔的手都会微微颤抖。
　　这些人的面容他自然无比熟悉，他曾经和他们并肩作战，协力驱逐魔女。李庆之和林达华对视了一眼，眼中满是难明情绪。
　　“这是我所知的所有潜伏在魔女对策局同伴的名字了。”女孩虚弱地说道。在悠米的真言术式压制下，她只得被迫交代所有事情。
　　“不，还有一个人的名字你没有说！”雷队长沉声道，“ZERO！他到底是谁？”
　　“ZERO是我们的头目，几十年来他一直没有泄露过自己的身份，组织的任何成员都不知道他到底是谁。”女孩回答道，“他平常只通过处理过的电话号码单方面和我们联系下达任务。”
　　“这头魔物说的是事实。”悠米点了点头，“现在它已经没有任何利用价值了，我们驱逐掉它吧。”
　　在处理掉眼前的魔物后，李庆之接过雷队长手中的纸看了一眼上面的名单，不由得倒吸了一口凉气。
　　总共有一百多头魔物潜伏在了魔女对策局里，等阶最低的魔物也是三阶起步，五阶的则有十几头。其中大多数魔物的身份都是资深干员，甚至还有在编的魔法少女。
　　“这些魔物已经渗透得这么深了吗？”林达华看到后脸色也是一变。
　　“当名单揭露的时候，无所遁形的魔物们必将会拼死一搏，这将是一场规模浩大的内战。”雷队长轻声说道，“必须得保护好我的老师和其他高层，他们是魔女对策局的根基。即便魔女对策局经历这些事情后已经摇摇欲坠，只要有他们在，我们就能重建魔女对策局。”
　　“这一点我们自然明白。”李庆之点头，“准备行动吧。”
　　一如往常的一天清晨，魔女对策局的众人们继续着自己的工作。
　　作战大厅里，一众干员们正在交流着自己搜集到的情报。
　　他们目前唯一的任务是抓捕对策局最高要犯雷克顿。这位潜逃的要犯还是五阶魔法少女，属于极度危险的人物。
　　就在这时，一名在电脑前的干员无意间看到了什么，神情立即变得惊愕了起来。
　　他立即将自己所看到的直播视频传到了作战大厅的大屏幕里。
　　“你们看看这个！”他疾声说道。
　　所有人循声看向屏幕，发现那里出现了一个光头。
　　屏幕里，雷队长脸色深沉地说道。
　　“我是雷克顿，也就是整个城市都在找的要犯。在这里，我有一件惊人的事情要披露给大家。”顿了顿语气后，他平静说道。“那就是我们城市的魔女对策局已经被大量魔物完全渗透了。”
　　作战大厅里的众人随即一片哗然。
　　“他是在城市电视台的广播厅，现在他在全城市进行现场直播。”有干员反应了过来。“立即派出人手去捉拿他！”
　　在平静陈诉完自己所调查到的任何事情后，屏幕里的雷队长拿出了一份名单。
　　“请对策局里大家再相信我一次，这名单里的人全部都是蛰伏在魔女对策局的高阶魔物。”他说着念了起来。
　　随着雷队长念出第一个名字，作战大厅里的人随即看向了一名干员。
　　被大家注视着的干员脸色随即一变。
　　“这是谎言！你们不要被他骗了！”他说道。“这只是他玩弄人心的游戏！你们都不要被他给骗了。”
　　但是大家的目光依然满是疑虑，始终注视着他。
　　在听到雷队长的解释后，怀疑的种子已经在所有人心里悄然种下，渐渐开始生根发芽。
　　他们之所以起疑的原因，是明明魔女对策局已经进行过了大筛查，却依然冒出了一头袭击雷队长的五阶魔物。
　　那个平日里憨厚老实的老陈。
　　“或许，雷队长说的是真的。”有人轻声说道。
　　随着雷队长念出一个又一个名单，被念到的人随即变得不自然起来。而身边的人则是纷纷将怀疑的目光投向了他们。
　　顶楼的会议室里，高层们默不作声地看着正在念名单的雷队长，脸色阴晴不定。
　　“真不愧是我的学生啊。”许久，高元叹了一口气，缓缓开口道。
　　“等等，他也有可能是在狡辩！”有高层反驳道，“仅仅是一个名单算的了什么。”
　　“那么.这一次我们要相信克顿吗？”有人轻声说道。

第159章 猜疑的地狱（4K）
　　第159章猜疑的地狱（4K）
　　当雷队长的讲话在城市里掀起轩然大波的时候，魔女对策局的一队人马已经迅速赶到他发表演讲的城市电视台。
　　一路疾驰来到城市电视台的广播大厅里，众人对视了一眼，利落踹开了门。
　　然而大厅的广播台上并没有人，周围满是被捆住的工作人员。
　　惊愕之余，众人随即明白了是怎么一回事。
　　雷队长其实是提前录制好了视频，假装以直播的形式在全平台播放，打了一个时间差。
　　“好一出调虎离山，那么他现在应该在哪里呢？”有人轻声问道。
　　魔女对策局，两个穿着制服压低了帽檐的男人缓缓走着，最终来到了停尸间里。
　　反身关好停尸间的门后，李庆之和林达华摘下了自己的帽子，随即打开了眼前刚刚运进来的几个裹尸袋。
　　李游、天使魔女、雷队长以及杜边随即从裹尸袋里钻了出来。
　　这正是雷队长的计策。
　　他们四人假装成被收容的魔女受害者尸体，让乔装成干员的李庆之和林达华悄悄推着小车将他们运进来，以此来渗透进魔女对策局。
　　计划进行得很成功。
　　“现在的话，所有魔物的身份都已经被通报出来了。”雷队长轻声说道，“再过不了多久，魔女对策局就会陷入前所未有的混乱之中。而我们要做的事情就是前往顶楼，保护好我的老师和其他高层，他们绝对不能受到任何伤害。”
　　他推断魔物们暴露身份后会狗急跳墙，选择杀死身边的人们。而身为魔女对策局元老的高元和其他高层也将成为他们的目标。
　　“还真是麻烦啊。”杜边说着拿出手枪，开始一颗一颗装填子弹。“早知道有这出麻烦事，当初就不该接你的电话。”
　　“话说回来，我有奖金拿吗？”天使魔女举手问道。
　　“潜伏在这里的五阶魔物很多，先保证自己能活下来再说吧。”李游轻声说道。
　　此时此刻，魔女对策局的所有人都陷入了对峙之中。
　　被雷队长念到名字报出身份的人全都僵立在原地，难以置信的看着身边的同事。
　　“你们就这么相信他吗？”有人忍不住说道。
　　在对视了一眼后，同事们缓缓说道。
　　“我们相信克顿。”
　　大家都曾看到雷队长十几年来如一日，默默在对策局里工作着，直到深夜时才离开。每当有人问他为什么要如此拼命，甚至从来不休假时，他总会低声说自己的工作还没有完成。
　　每当有魔物魔女出没时，他总是第一个亲自抵达现场作战。
　　他将全身心都投入到了对抗魔物魔女的最前线中，从未有过退缩。
　　干员们纷纷掏出枪来，瞄准了被雷队长念到名字的人们。
　　悄无声息地与远处的同伴对视了一眼后，一头高阶魔物轻轻摇了摇头，示意它不要轻举妄动。
　　在魔女对策局蛰伏了这么久，它还是头一次感到如此的不自在。
　　在成功诬陷雷队长定下他的罪名后，它和它的同伴都觉得已经赢了。但是没想到这个光头居然不知道从哪里得知了它们的身份，奇迹般地来了一次反戈一击。
　　尽管如此，它却并不慌张。
　　因为雷队长虽然报出了它和同伴们的名字，但是他此刻依然是被通缉的要犯，手头上也没有任何证据可以证明。
　　哪怕是被身边的人深刻怀疑，只要魔物们全部沉住气不出手，没有实际证据的雷队长就无法证实它们是魔物，他依然还是通缉犯的身份。
　　熬过了这一关后，魔物们可以慢慢地找出雷队长，然后杀死他。
　　雷队长将作为一个十恶不赦的通缉犯死去，他的名单也只是他为了洗脱自己嫌疑的拙劣计俩。
　　届时一切都将尘埃落定，魔物们可以继续安心地蛰伏下去，彻底掌控魔女对策局。
　　想着想着，这头魔物嘴角悄无声息地出现了一丝笑容。
　　但是它没有想到的是，它的设想只有在所有同伴沉得住气的情况下才能达成。
　　而现在，就有同伴沉不住气了。
　　只见一个被围住的、满脸汗水的对策局文员蠕动了一下嘴唇，看向了眼前拿着特制魔力镣铐的同事。在同事示意他自己戴上后，他愣了一会儿，随即周身绽开了无数尖刺，刺穿了同事。
　　周围的人们大惊失色后随即反应过来，立即拿起武器拼命射击他。
　　办公室里顿时枪声大作。
　　魔女对策局随即出现了多米诺骨牌的连锁反应，越来越多的魔物选择反戈一击，现出了自己的原形。
　　干员们也不是吃素的，他们手里持着的手枪搭载了针对魔物魔女的特制子弹，身边还有已经变身的魔法少女。
　　很快，魔女对策局大楼陷入了前所未有的混乱之中。
　　“找到那些高层并杀了他们！”有魔物咆哮着对身边的同伴说道，“要让这些人付出最惨痛的代价！”
　　“已经开始了。”听着大楼里传出来的声音，李游默默想道。
　　此时众人都已经完成变身，不过他们并不确认高元和其他高层到底在魔女对策局的哪层楼。
　　一般情况下，高元和高层们都在各自的办公室里办公，而这些办公室分布在大楼里的各个楼层。
　　拿出手机，雷队长拨通了高元的电话。
　　“喂，是老师吗？”他疾声问道。
　　“是你吗克顿？”电话那头传来了高元欣慰的话语，“这次你做得很好啊。”
　　“先不说这个了，大楼现在很危险，你需要立即撤离！”雷队长说道，“请告诉我你和其他高层到底在哪里？”
　　“我们在顶楼的会议室。”高元回答道，“你放心，这里暂时还很安全，而且还有不少人把守着。”
　　“我们马上就来！”雷队长说完就挂断了电话。
　　就在这时，楼道里涌出了好几头魔物。
　　它们此刻浑身是血，脸上满是狰狞无比的笑容。就在刚刚不久，它们屠戮了身边的同事们。
　　“我和天使魔女拦住它们！你们继续往前走！”李游当机立断说道。
　　顾不得多想，雷队长四人迅速往前走去，而李游则是和天使魔女留下来殿后。
　　将红炎笼罩在周身，李游随即化身为了一头红炎饕餮。
　　原本准备动手的天使魔女则是转头看了他一眼。
　　“哇哦，真酷，是你刚刚想到的战斗方式吗？”她说道。
　　无视了眼前魔物们的攻击，李游肆无忌惮地撕咬着它们，身上的红炎熊熊升腾，疯狂地灼烧着它们的躯体。
　　此刻他周身的魔力在源源不断涌动着，汹涌澎湃的杀戮意志在他心中肆虐。
　　待到李游回过神来之际，眼前的魔物已被他驱逐殆尽。
　　此时走廊里传来了脚步声，一个年轻女性朝着他走了过来，手里把玩着一颗灵魂宝石。
　　在望向李游的瞬间，她轻轻笑了笑。
　　李游随即明白了这是怎么回事，轻轻摇了摇头。
　　“不要啊，这种事情真是糟糕透了啊。”
　　握住手里的灵魂宝石，年轻女性轻声说道。
　　“魔法少女，变身。”
　　光芒闪过之后，一位穿着浅紫色萝莉塔服饰的魔法少女出现在了李游的眼前。她自顾自地看着自己的身体和武器，轻笑着说道。
　　“这副躯体作战时其实挺强的呢。”
　　李游沉默不语，凝聚红炎在手中形成了长剑。
　　魔法少女紫云，五阶魔法少女。
　　他还曾经和她一起并肩作战，对抗海洋上的航母魔女。那时的紫云勇敢作战，还救下了身边的同伴。
　　伴随着猛烈的爆炸，李游和紫云接连冲出了大楼，在天空里缠斗起来。身为五阶魔法少女的紫云，或者是高阶魔物此刻展现出了娴熟高超的战斗技巧，将李游压制得抬不起头来。
　　在承受了紫云一记重击后，李游被击退了数十米远，好不容易才勉强支起身子。
　　抬头望向脸上挂着盈盈笑意的紫云，他不由得咬起了牙。
　　一直以来他都是在竭力驱逐魔物魔女，从未想过自己有一天会和魔法少女作战。
　　想到这里，他望着紫云的眼神变得悲哀起来。
　　那已经不是原来的紫云了，而是一头彻底的魔物。或者说她已经蛰伏了很久很久，一直以魔法少女的身份伪装着。
　　就在紫云准备继续追击李游时，一发枪弹突兀从远处袭来，径直将她猛地打进了大楼里。
　　李游转过头去，看见远处持着狙击枪的白秋月退出了一发弹壳。
　　“你怎么来了？”待到白秋月飞到他身边后，他忍不住问道。
　　“你们在城市里闹这么大阵仗，我怎么会感应不到呢？”白秋月微微歪头说道。
　　看到从大楼里飞出来的紫云后，二人转过身去迎向了她。
　　轻轻扬起了手，白秋月将手中的大头贴化为了无数飞弹，接连朝紫云发射。在剧烈爆炸声中，紫云受了些许伤，显得有些狼狈。
　　随手摘下胸口的心形吊坠，白秋月将它化为了一把短枪。
　　“你这些日子里都没怎么送我礼物，我都没办法得到好用的武器了。”她干脆地对李游说道。
　　“我知道了。”李游点了点头，“等到这一次风波结束后，咱俩再好好约会，我想办法送你些好礼物。”
　　远处窗户边上，看到这一幕的天使魔女忍不住眯起了眼睛。
　　“喂喂，这都什么时候了，你俩还在调情啊。”她忍不住嘟囔道。
　　楼梯口里，雷队长四人正在急速行进着。
　　其实如果是想要前往顶楼的话，他们大抵可以飞到外面，直接往上面飞就行。这样速度更快。但是因为心情太过于焦急的时候，四人都没有想到这一点。
　　就在这时，一头五阶魔物从附近的走廊里出现，对他们穷追不舍。
　　这头魔物浑身满是错综复杂的利齿和尖刺，还有着几十双手臂。
　　“小东西，长得倒挺别致的。”在队伍最后头的杜边忍不住说道。
　　当看到雷队长三人同时看向他时，他反应了过来，不由得耸了耸肩。
　　“是要玩接力挡住来袭的敌人，将最后一名同伴送到最终目的地的民工漫套路么？我自然懂的。”说着他便停下了脚步，拿出手枪利落朝魔物接连开枪。
　　雷队长三人则是头也不回，继续往上面冲去。
　　看着眼前的颓废中年男人，五阶魔物不由得狞笑了起来。
　　然而还没等它反应过来，杜边已经与它擦肩而过，闪身到了它身后。将手中沾血的短刀收回到怀里，杜边自顾自点起了一根烟，手插裤兜哼着歌离开了。
　　五阶魔物还没有反应过来，身躯就已经被斩得四分五裂。
　　几秒钟后。
　　似乎是意识到了什么，杜边缓缓转过头去，看见五阶魔物已经恢复如初，缓缓朝他走了过来。
　　“资深干员杜边，我听说过你的名号。”它化为了原先干员的样子，嘴里低声说道。“在魔女对策局里的风评一片狼藉，甚至遭受过多次指控，却依然屹立不倒。我的同伴曾经在对策局的档案库里尝试搜索你的资料，但是资料上却显示一片空白。”
　　“在经过竭力调查后，我的同伴发现你曾多次参与对抗传奇魔女的战争，那都是几千年前的事情了.”它凝视着杜边说道，“所以，你到底是什么人呢。”
　　深深吸了一口烟，杜边将烟头扔在地上踩灭，耸了耸肩膀抽出了短刀。
　　“至少不是真的社畜。”他平静回答道。
　　在经过一路奔驰后，雷队长终于抵达了魔女对策局的顶楼。
　　在此期间他们路过了无数正处于激战中的大楼，每时每刻都有干员和魔物丧命。
　　正如雷队长预料的那样，魔女对策局在经历了猜疑之后，最终化为了人类和魔物相互清算的无间地狱。
　　在遇到了几名想要冲向顶楼的高阶魔物后，而李庆之和林达华选择分头殿后，保送雷队长独自一人抵达了顶楼。
　　顶楼的走廊早已满是血迹，躺着不少干员和魔物们的尸体，门口还有几位神情紧张的干员。
　　看到雷队长走来后，干员们如释重负地松了一口气，纷纷让出了身后的会议室大门。
　　在朝着他们轻轻点了点头后，雷队长来到了门前，伸手握住了门把手。
　　紧接着，他打开了门。

第160章 ZERO的真实身份（6K）
　　第160章ZERO的真实身份（6K）
　　在雷队长的视野里，魔女对策局的高层们此刻正各自坐在椅子上，脸上的表情阴晴不定。
　　而自己的老师高元则是站在窗边抽烟望风景。
　　察觉到雷队长的视线后，高元淡淡吐出一个烟圈，转头看向了他。
　　“克顿，你这次做得真的很不错。”
　　径直来到窗户前，雷队长施展魔力在魔女对策局的大楼和对面的大厦之间构建了一条走廊，随手朝高元和其他高层们扬起了手。
　　“老师，还有诸位长官，请从这边走。”
　　这大概是最安全妥当的撤离方式了。
　　此刻魔女对策局大楼里厮杀不断，想要通过电梯或者走楼梯撤离完全是不可能的事情。
　　高元和其他高层们对视了一眼，随即点了点头。
　　“那我们就尽快早点撤离吧。”
　　看着眼前的高层纷纷来到窗户前，准备登上走廊，雷队长为了以防万一，随即朝门口走去，准备施展术式防止有魔物突入会议室。
　　然而就在他走出几步路时，他突然瞬间转过了身子，凝聚魔力猛地朝身后挥出了一拳！
　　在雷队长挥出这一拳后，会议室并没有想象中的那样天崩地裂。相反，他的拳头被一个人稳稳接住了。
　　随手将烟头扔到地上，缓缓用脚踩灭，高元云淡风轻地说道。
　　“你是怎么猜到的？”
　　“对于辛迪加里从未露面过的ZERO，我曾经猜过可能就是魔女对策局高层中的一员，但是也从未敢确定。”雷队长轻声说道，“直到我踏入会议室里的瞬间，我心里才有了一个不敢相信的答案。”
　　“说说。”
　　抬起头来看向高元，雷队长脸上出现了艰难而又苦涩的笑容。
　　“老师，你作为魔女对策局里权柄最重、高层议会里最核心的决策者，魔女对策局的关键事宜全部由你来决断，因此你可以确定魔女对策局的前进方向。”
　　“在你悄无声息的引导下，魔女对策局的大家渐渐相信只有魔女才是主要的威胁，是主要的驱逐对象。而魔物们等阶不高，高阶魔物更是稀少。每当对策局里有人追踪到高阶魔物的动向时，总会被你悄无声息的掩盖过去。你是魔女对策局的掌舵人，这种事情对你来说实在是太简单了。至于修改档案室的高阶魔物资料，以你的权限来说简直是轻而易举。”
　　说着说着，雷队长神情变得平静起来。
　　“当然了，我之所以敢确定你就是ZERO，那是因为老师你曾经对我说过一句话。在您刚刚开始教导我的时候，您说如果猎物想要真正安全，唯一的选择只有混入那些有猎杀权柄的猎人之中，并成为最具有话语权的领导者。”
　　“身为高阶魔物的你于是选择铤而走险，侵占了我原来老师高元的身体，最终逐步渗透进了魔女对策局里。”
　　听着雷队长所说的话，高元脸上出现了释然的笑容。
　　“真不愧是我的学生啊。”他含笑连连点头。“只不过克顿，有两点你绝对是猜错了的。”
　　“什么？”在雷队长失神之余，他的腹部被一只手臂突兀贯穿。
　　在他的身后，一名面无表情地高层缓缓收回了手臂，身上的衣服已经被鲜血染红。
　　突兀遭受重创的雷队长缓缓捂住腹部，艰难地支撑自己，不使自己倒下。
　　他准头看向身后，发现六名魔女对策局高层全都平静地看着他，脸上或是微笑，或是嘲弄，或是讥讽。
　　愕然之余，他眼睛缓缓睁大，显然是明白了怎么回事。
　　原本守卫在门口，察觉到异样的剩下几名干员们随即打开了门想要看看怎么回事，高元随手一挥，这些忠心耿耿守卫会议室的干员们随即连同大门一起四分五裂。
　　轻轻走到了咬牙的雷队长身边，高元伸手轻轻抚摸着他的光头。
　　“我亲爱的学生啊，你能猜到我是ZERO已经非常不错了。”他淡淡说道，“但是你的判断力还是稍微差了一些。因为ZERO从来不是我一个人，而是连同我们七人在内的一个整体。”
　　雷队长沉默着低下了头。
　　他不得不承认，这一回是他的老师技高一筹。
　　哪怕是他心思再怎么机敏，他也顶多能猜测到魔女对策局高层七人之中有一个人就是ZERO，但是他从来没有想到过ZERO是七个人组成的群体。
　　他们一起决策，一起筹划事情，一起轮流对手下魔物发布指令。
　　难怪多年以来，那些渗透进魔女对策局的魔物，辛迪加的成员们从未猜到到自己的上司ZERO到底是怎样的一个人。
　　“所以猜错ZERO是我的第一个错误，那么第二个错误呢？”他问道。
　　环顾周围的同伴们，高元微微歪头，脸上出现了玩味的笑意。
　　他从口袋里掏出了一根烟，轻轻为自己点上，浅浅吸了一口，惬意地吐出了一个烟圈。
　　“在你的思维里，我这头高阶魔物偷偷侵占了你老师高元的身躯，然后慢慢找机会让我的同伴逐一占据其他高层的身躯，接着逐步渗透入魔女对策局是吗？”他说道。
　　“难道不是吗？”雷队长反问。
　　高元只是微微一笑。
　　“不，我亲爱的学生。事实上魔女对策局是我和我的同伴们一起建立的。”他说道，“也就是说，你眼中的这七头高阶魔物，事实上就是成立魔女对策局的元老。”
　　“从来没有什么高阶魔物渗透魔女对策局高层这一说法。”一名高层云淡风轻地说道，“事实上，魔女对策局的权柄一直掌握在我们手中。”
　　听到这话后，雷队长脑中瞬间一片空白。
　　眼前的这些魔物，远比自己想象得还要聪明。
　　它们知道自己再怎么强大，终将会被无穷无尽的人类和魔法少女狩猎。
　　那么与此如此，倒不如亲手掌握狩猎的权柄。
　　高元这些高阶魔物选择主动出力建立魔女对策局，以元老高层的身份掌握了它。在它们的引导下，魔女对策局将作战中心放在了驱逐魔女上，而越来越多的魔物则是悄无声息渗透了进来。
　　哪怕当人类真正将世界里的魔女驱逐殆尽时，他们也依然没有赢，因为他们坚守的最重要堡垒已经被魔物们渗透了。
　　魔物们引导着人类和魔法少女驱逐魔女们，并将触手悄无声息地越伸越远，最终掌握一切。
　　它们才是真正的赢家。
　　在听到身为三阶魔物的程华说起辛迪加时，雷队长以为自己能找出一些蛛丝马迹，没想到自己却无意间触碰到了魔女对策局最黑暗深沉的秘密。
　　“真是世事无常。”高元叹了一口气，“克顿，我没想到你会因为程华那个三阶魔物查到这么多事情，甚至将我们精心布置好的一切闹得天翻地覆。”
　　“你本来该是我们最优秀的棋子，魔女对策局对抗魔女的领头羊。”一名高层冷冷看着雷克顿说道，“在你的带领下，魔女对策局的大家都很前仆后继的对抗魔女，这是我们最想要看到的事情。你起到的作用远比我们想象的大，所以我们很舍不得你这个棋子。”
　　雷克顿默然，他已经想明白了。
　　当自己主动申请彻查整个魔女对策局时，眼前的这些魔物依然不舍得自己这个棋子，甚至演了一出相互争吵的戏，通过他的决议。并且还牺牲了几个无关紧要的手下，希望能稳住自己，就此息事宁人。它们希望这样一来自己能继续扮演好那个驱逐魔女的领头羊角色。
　　但是自己并没有这样做。
　　抬头看向眼前笑意吟吟的高元，他眼神变得悲哀起来。
　　这头狡猾的高阶魔物自始至终都在扮演着一个和善老师的角色，他悉心培养手下的每一个学生，教导他们如何与魔女作战，然后亲手送他们去死。
　　每年他都会在新阵亡学生的墓碑上发表悼词，悲痛的抚慰他们的家属。
　　然而一切都是假的，他心里其实一直在讥讽嘲弄着这些被他玩弄在股掌之中的人类。
　　“该死，你真的该死啊。”他咬了咬牙，握紧了拳头。
　　“把这个家伙虐杀至死吧。”一名高层说道。
　　“这是肯定的事情。”高元点了点头。
　　事实上并不只有魔女对策局的魔物沉不住气，看着眼前的一切，高元他们也完全沉不住气了。
　　数十年来他们精心布局策划好了一切，自以为胜券在握。
　　哪怕魔女对策局将所有魔女驱逐殆尽，赢的人也不会是人类，而是它们。
　　然而雷克顿这个固执的家伙却毁掉了他们的一切。
　　在场的每一个高阶魔物都无比愤怒，但是出于多年来伪装自己的习性，它们依然沉住了气。
　　但是雷队长必须以最凄惨的方式死去，这是高元他们要让他需要付出的代价。
　　之所以让雷队长得知真相，是在场所有高层心意暗合的默契。
　　他们知道雷队长将身心全部托付在了驱逐魔女魔物上，将魔女对策局视为了自己最后的信仰和精神寄托。
　　那么将一切告知他，他内心所坚信的一切也会随之而彻底倾覆崩溃，原本所贯彻坚持的意志也会随之而动摇，甚至精神崩溃。
　　然而再慢慢杀死他。
　　“克顿，这就是你的结局了。”高元轻轻拍了拍他的肩膀。“我们不得不承认，你是我们见过意志最强也是最难缠的人类，事实上我们很敬佩你这个对手。”
　　“是的，你是一个出色的敌人。”一名高层点了点头，“但是也到此为止了。”
　　“无所谓。”雷队长捂着伤口轻声说道。“我该做的事情已经全部做完了，魔法少女王国的执法队和大量魔法少女也会随之而赶到。”
　　“什么？“在场的高层们陡然一惊，而高元则是脸色微微一变。
　　在它们的注视下，雷队长缓缓从怀里掏出了一个窃听器。
　　“从进入会议室里的那一刻，我就悄悄打开了它。”他缓缓说道，“而且我将它连通了全城市的广播频道，并且还联系到了魔法少女王国。也就是说，刚才我们的所有对话都被他们听到了。”
　　看着脸色变得越来越难看的高元，他忍不住自嘲地笑了起来。
　　“老师，你一向聪明，但是没想到我会玩这种拙劣的小计俩吧。就算是我死了，得知真相的人类和魔法少女王国也将追杀你们到天涯海角，不死不休。”
　　当愤怒无比的高元准备动手时，一个身影突兀撞开门冲了进来，朝着他们接连开枪。
　　持着双枪护住倒在地上的雷队长，戴着耳麦的杜边忍不住说道。
　　“喂喂，不会吧？真闹这么大啊？”他环顾着周围的高元和其他高层，忍不住连连摇头，“从你们拒绝给我增加假期开始，我就知道你们不是什么好东西了。”
　　随后他收起双枪一拳轰碎了脚下的地板，带着雷队长往下栽落而去。
　　高元和高层们瞬间感到猝不及防，他们没有想到杜边会以这样的方式带着雷队长脱身。
　　当它们想要追上去时，李庆之和林达华随即赶到迎向了他们。
　　此刻李庆之和林达华脸上的表情愤怒无比，因为他们同样通过戴在耳朵上的耳麦听到了所有的对话。
　　“魔女对策局原来是建立在谎言和欺诈之上的么？”李庆之沉声说道。“高元，你们真的该死啊！”
　　持着关刀的林达华则是转头看向雷队长，平静地说道。
　　“站起来，克顿。你一定很想亲手结束这一切吧？”
　　伸手示意扶自己的杜边让开，雷队长竭力用魔力恢复好了自己的伤口，重新站了起来。
　　“喂喂，都这么拼吗？”杜边忍不住说道。
　　环顾着周围一言不发的雷队长和李庆之他们，他耸了耸肩膀，重新装好了子弹。
　　“那么我也来陪你们一起嗨咯。”
　　大楼高空之上，正在与李游和白秋月激战的紫云突兀被无数凭空出现的锁链锁住。
　　失神之余，她不由得转头看向了大楼的一处窗户。那里站着的天使魔女遥遥朝她伸出了手，瞳孔化为了金色。
　　明白是怎么回事的李游二人随即施展魔力死死困住了紫云。
　　紫云想要拼命挣脱，但是却仍然晚了一步。
　　几秒钟后，随着天使魔女轻轻打了一个响指，紫云随即陷入了猛烈的爆炸之中。
　　最终她身躯溃散，身上的灵魂宝石骤然破碎，缓缓朝地面栽落而去。
　　“审判产生的威力远比我想象得还要强，看来你还真是罪孽深重呢。”天使魔女懒懒说道。
　　李游和白秋月则是悬浮在高空中默默看着这一切。
　　“所以我们合力杀死了一位魔法少女是吗？”白秋月轻声说道。
　　“不。”李游摇头，“那是魔物。”
　　接着他转头望向了高处。
　　“走吧，我们还要去帮雷队长他们呢。”他伸手轻轻摸了摸耳边的耳麦。
　　高处的楼层里，雷队长四人与高元七人展开了激战。此时此刻高元他们也不再掩盖自己的身形，露出了自己的真实模样。
　　只能说样子一个比一个丑陋不堪。
　　期间有不少对策局里的干员和魔法少女赶到，对着高元它们猛烈开火。
　　在随手斩裂一名干员后，高元忍不住狞笑了起来。
　　“喂喂，我们可是你们的上司啊，这样可是严重的以下犯上，要被严厉处罚的。”
　　雷队长他们一言不发，继续战斗。
　　期间一名高层无意间遥望向天空，看见那里出现了无数炫目的光芒。
　　它明白那是什么，是魔法少女王国派来的人。
　　在魔女对策局大楼悬停后，魔法少女王国的执法队队长转头看向了身后的魔法少女们，神情平静。
　　“驱逐大楼里的所有魔物，一个不留。”她轻声道。
　　有了强力增援的缘故，魔女对策局里各楼层的魔物开始逐一被驱逐，直到最后，只剩下了顶楼的高元它们。
　　非常遗憾的是，作为ZERO这个整体的高元它们没有一个是六阶，最强的高元也不过是五阶巅峰。
　　大概是人类的身份蛰伏了太久太久，全部心思想着运筹帷幕，所以高元它们放弃了战斗和训练，几十年来实力停滞不前。
　　随着又一名同伴的倒下，高元身边已经是空无一人。
　　而他的眼前则是站着李游、白秋月、雷队长、李庆之、林达华、杜边以及一众魔法少女和干员们。
　　大家都在看着它。
　　“一切都结束了，我的老师。”雷队长低沉说道。“你的野心和阴谋，几十年来所筹划的一切，都将烟消云散。”
　　此时此刻，高元并没有显得有多歇斯底里气急败坏。相反，他拢了拢自己的衣服，从怀里掏出一根烟轻轻点了起来。
　　“没想到还是输了啊，哪怕是现在想起来都是感到不甘心呢。”他笑了起来，“动手吧，克顿。”
　　随着雷队长一拳挥出，高元的身形随之溃散，化为黑气缓缓消失。
　　“五阶魔物高元，已成功驱逐。”他低声说道。
　　当雷队长转过身来时，李游看见他眼神似乎变得憔悴了一些，原本坚毅沉稳的面容也变得苍老了许多。
　　“结束了啊。”他身边的李庆之轻声说道。
　　至此，祸乱整个魔女对策局的所有魔物都已被驱逐。
　　雷队长从一名罪犯重新成为了英雄。
　　只是从他的神色来看，他似乎并不怎么高兴。
　　夕阳下，雷队长、李庆之、林达华和杜边坐在魔女对策局的大楼外，一起抽着烟。
　　而李游和白秋月则是因为明天要上学的缘故，提前回家休息了。
　　转头看向身后的大楼，李庆之看到幸存的干员们开始搬运一具又一具的尸体。其中有他们同事的，有魔法少女的，还有魔物的。
　　魔女对策局干员和魔法少女们的尸体会被好好安葬，而魔物的尸体则是会被焚烧处理。
　　看着这一幕，李庆之转头看向了雷队长，眼神闪烁。
　　这一次，魔女对策局付出了前所未有的惨痛代价。
　　对策局里的干员伤亡过半，甚至还有在编的魔法少女伤亡，算上那些魔物伪装的魔法少女，目前剩余的魔法少女已经所剩无几。
　　整座大楼因为打斗而被摧毁了一大半，大量建筑损毁，还有无数尸体需要处理。
　　随着高元他们全部被驱逐，魔女对策局权力陷入中空，这又需要官方派出新的人选来。
　　经此一役，魔女对策局需要好长一段时间才能恢复过来。
　　微微眯起眼睛，李庆之在心中叹了一口气。
　　还有更重要的一点，当时的雷队长为了确保高元他们无处可逃，将对话内容广播到了全城市。
　　现在城市里的所有人都得知了魔女对策局的真相。
　　他们长久以来的信任也会随之而破碎，取而代之的是无尽的怀疑和猜忌。
　　“是在想我其实没有必要连接城市频道，告诉他们真相是吗？”雷队长吐出一个烟圈，转头看向了李庆之。
　　“是的。”李庆之点头，“事实上你其实告知魔法少女王国就行了，得知真相的他们自然会派出增援部队。”
　　雷队长轻轻摇了摇头，随后重新回过头去看向眼前的车水马龙。
　　“在谎言和欺诈中建立，这是魔女对策局最深刻的原罪。”他淡淡说道，“如果想要重新出发，就必须正面面对这一切。如果连真相都不敢告知所有人，那么我们又有什么勇气从头开始呢？”
　　“我会在这废墟之中一步一步，重新建立起魔女对策局。”他说道。“无论经历什么事情，我依然会继续前进。”
　　李庆之和林达华对视了一眼，微微点了点头。
　　历经磨难仍百折不挠，这才是他们所认识的雷克顿。
　　就在这时，魔法少女执法队队长领着一众魔法少女从大楼里走出，路过了他们身边。
　　“现在所有魔物都已经被驱逐完毕，我们要走了。”她说道。
　　“很感谢你们的支持。”雷队长说道。
　　“没事。”
　　目送着魔法少女们飞远，一旁的杜边忍不住伸了个懒腰。
　　“啊，今天真的好累啊。”他打了个哈欠，“不过还好，现在一切都已经结束了。”
　　然而听到这话后，雷队长和李庆之他们对视一眼，神色微变。
　　他们隐隐觉得，有些事情可能没有结束。

第161章 别致约会（4K）
　　第161章别致约会（4K）
　　几天后。
　　刚刚放学回到家里时，李游打开家门仔细地张望了几眼，随后放心地拎着手里的快递盒往卧室里一溜烟跑去。
　　仔细将门反锁后，他迅速拆开了快递盒。
　　快递盒里是一件可爱的衬衫和短裙，衬衫上还有商家特别附赠的蓝色蝴蝶结。
　　没错，这是他刚刚网购的一套女装。
　　兀自挠了挠头，李游神情变得苦恼起来。
　　随着魔女对策局的风波渐渐平息，回归平静生活的他和白秋月不约而同想起了好好约会一次的约定。
　　然而让李游没有想到的是，白秋月却突然提出了一个特别的要求。
　　“要不这一次你以红雀的形态和我约会试试？”她说着说着眼睛渐渐亮了起来，脸上满是期待之色。
　　当时的李游愣了一会儿，最终还是僵硬地点了点头。
　　回忆就此结束，看向眼前的女装，他迅速摇了摇头，像是说服自己似地说道。
　　“这都是月月要求的，我可不想这样的啊！”
　　今天是周六，而明天就是和白秋月约会的日子了。
　　没过多久老爹老妈还有李乐乐相继回到了家，今晚李乐乐似乎有了什么开心的事情，脸上喜滋滋的，甚至还自动下厨做饭。
　　一家四口正在吃饭的时候，她得意洋洋的说道。
　　“跟你们说哦，我现在已经是二阶魔法少女了哦。”
　　接着她将视线一一扫过了身边的家人，等待着他们的回应。
　　端着碗愣了几秒后，李游和李庆之放下了手中的碗，纷纷鼓起掌来。
　　“好厉害，真了不起。”
　　“二阶魔法少女啊，乐乐比我想象得还要强一些呢。”
　　母亲乔然则是担忧的看了一眼自己的女儿。
　　“乐乐，与魔物魔女战斗是不是很危险的事情？你可千万要小心。”
　　“没事啦妈妈。”李乐乐连连摇头，“我很小心谨慎，绝对不会出事情的。”
　　此时此刻，精灵啾咪正有气无力地瘫坐在李乐乐卧室的床上，在听到李乐乐的话后，它不由得叹了一口气。
　　这些天来它每个晚上都跟随着李乐乐行动，寻找城市里的魔物魔女驱逐，有时候一巡逻就是好几个小时，几乎要把它给累瘫。
　　兀自抱起一个苹果啃了起来，啾咪开始怀念起以前跟着白小蛮的日子。
　　周末早上八点多钟，李游缓缓睁开了眼睛。
　　穿好衣服起身打开卧室门，他环顾了一下家里，发现老爹老妈和妹妹都已经出门了。
　　“很好！”点了点头后，他关上了卧室门，拿出了灵魂宝石。
　　变身为红雀后，李游开始拿出了那套藏在衣柜里的女装，缓缓换了上去。
　　在变身为红雀时，他的个头和身体远比之前的本体要少一些，但是李游提前就已经计算好了，并和买衣服的商家准确的汇报了尺寸。
　　所以这套她购买的女装显得意外的合身。
　　换好衣服后，他蹑手蹑脚来到了洗手间里，解开了自己的双马尾，对着镜子缓缓梳理了起来。
　　平心而论，李游其实并不喜欢双马尾。
　　主要在他看的动漫里，他就没有见过几个好看一点的双马尾女角色。
　　唯一看得过去的，还是《我要成为双马尾》里的观束中二。
　　但是外面变身作战时，他可没有多少时间解开双马尾打理自己的头发，因此只能作罢。
　　“意外地挺柔顺.”他默默想道。
　　在成为男女朋友后，白秋月有时会在私底下相处时让李游打理头发，二人总是心怀默契默默享受着这难得的一切。
　　以前的李游看着电视剧里的男主角为女主角洗头发时，总会暗自吐槽这又有啥，为什么屏幕里的两个傻逼都显得这么幸福。
　　直到他亲手为白秋月梳理头发时，才明白了那是何种幸福滋味。
　　偷偷用李乐乐的化妆品化了个淡妆，李游理了理身上的衣服和短裙，蹑手蹑脚走出了门。
　　“希望这一次我不要再遇到老爹、班主任、乐乐或者我所认识的任何一个熟人了。”走在小区路上的时候，他默默想道。
　　然而这一次行动远比他想象得还要轻松，李游一路顺畅无阻的来到了市区，和白秋月在约好的地点见面。
　　白秋月脸上化了淡淡的妆，一头长发梳理开来，身上穿着简单的短袖加热裤，一双长腿白亮得有些晃眼，让李游有些移不开视线。
　　“来了。”简单的干咳了几声，李游径直走到了白秋月身边。
　　白秋月睁大眼睛仔细地看了他的模样几眼，忍不住眯眼笑了起来。
　　“还真是意外得挺可爱的呢。”
　　“就这一次啊。”李游被她看得有些脸红，“以后我就要以正常形态来和你约会了。”
　　简单的交流几句后，二人随即在路上走了起来。
　　陪白秋月逛了她习惯去的商业街，看着她试了几件衣服并买下，李游顺手帮她提起了衣服袋子。
　　走在街上的时候二人引起了不少路过行人的注意，毕竟两个如此可爱的女孩子走在路上，自然十分吸睛。
　　“你不买衣服吗？”在时装店里时，白秋月朝李游扬了扬手中的一件衣服。
　　“我？”李游反应过来，随即摇了摇头。“我怎么买啊？”
　　光是他身上的这套女装都有点难处理了，或许只能在今天约会后找个借口给自己妹妹。更别说买新的女装了。
　　“买了以后还有机会穿出来的嘛。”白秋月笑着说道。
　　“才不要。”李游摇头。
　　似乎是想起了什么，他立即说道。
　　“要不我买几件衣服送给你吧。”
　　“诶？”
　　环顾了一眼在远处交谈的时装店店员，李游轻声说道。
　　“上次你不是说你正好缺武器，要我多送点礼物嘛。”
　　白秋月回过神来，连连摇了摇头。
　　“这里衣服太贵了，不合适。而且都跟你说过了，羁绊越深的物品变成武器后才更强，不一定要贵的东西才行。”
　　“哦哦。”李游点了点头，“那上次我买来替你梳头发的梳子，威力如何呢？”
　　“我把它做成手雷用掉了，效果意外地还可以。”白秋月说话时脸明显一红。
　　不经意间一整个上午的时间就此消磨过去，李游跟着拎着好几袋衣服的白秋月缓缓走在了街上。
　　“还真是小富婆啊。”他看着自己的女友，不由得默默想道。
　　白秋月买单时是直接用母亲给她的卡刷的，据她说卡里有好几万块钱，如果不够了母亲还会给她加。
　　事实上李游并不用羡慕白秋月，他其实也算得上是一个.小富婆。
　　前几天魔女对策局又给他发了一笔丰厚的补贴，算上之前的已经有好几十万了。
　　经历了魔物事件后，魔女对策局百废待兴。而雷队长则是当仁不让的肩负起了重建魔女对策局的重任，连李庆之和林达华都时不时去帮忙。
　　失去了魔女对策局的管制，城市里的魔物魔女开始蠢蠢欲动，这些天来李游和白秋月晚上都得携手去城市巡逻。
　　这对于他们来说不是负担，反而是难得的相处时间。在学校里二人恋情不宜公布，只得伪装成正常同桌，到了晚上反而轻松一些。
　　在李游思索之余，白秋月轻声问道。
　　“话说我们该去哪里吃饭呢？”
　　“昨天我不是听你说起市区里刚开了一家猫咖嘛。”李游回答，“正好你很喜欢猫，我们就去那里吃饭吧。”
　　“好啊。”
　　然而就在两人走在街上之余，一辆轿车缓缓在他们身边停下，摇下了车窗。
　　“月月？你现在和你朋友在逛街吗？”白秋月的母亲陈梦随口问道。
　　在看清白秋月身边彻底愣住的李游后，她也是一愣，脸上随即出现了似笑非笑的表情。
　　“喔，原来是李游同学啊。”
　　李游瞬间觉得尴尬无比。
　　他没想到自己在市区虽然没有撞见老爹班主任和妹妹他们，但是却和自己的未来丈母娘遇见了。
　　而且是以自己最羞耻的女身形态。
　　仔细看了李游几眼，陈梦做出了中肯的评价。
　　“意外得还挺好看的。”她说道，“李游同学，我没想到你有这种奇怪的爱好呢。”
　　“我”
　　“妈，我和他要去吃饭，现在得走了。”旁边的白秋月连忙开始圆场。
　　“那就顺便一起吃吧。”陈梦淡淡地笑了笑。
　　市区新开的猫咖店里，李游和白秋月陈梦坐到了窗边的位置上。
　　其实猫咖里的食物远比李游想象得多，除了小吃甜点饮品以外，还有牛排意面披萨和套餐饭。三人很快就点好了食物。
　　望向不远处的茶舍后，白秋月看了陈梦一眼，随即起身走出了店门。
　　李游自然明白自己女朋友要做什么，她想趁着上菜前的空档给自己妈妈买一杯热茶来。
　　看着白秋月走进茶舍里后，李游转头看向了坐在对面的陈梦。
　　“过来。”陈梦朝着远处的一只美短猫投去了威慑性的眼神，勾了勾手指，威势十足的说道。
　　而那只美短猫显然是被眼前的商业女强人气势所镇住，在抖了抖身子以后，乖乖来到了她的怀里，任凭陈梦伸手摩挲着它的毛发。
　　“您撸猫的方式还真是特别呢.”李游不由得说道。
　　“我其实很喜欢猫，但是因为工作忙的缘故没有时间养而已。”陈梦淡淡回答道，接着她多看了几眼李游。“唔，还真的挺好看的，太出乎我的意料了。”
　　“请您不要再说了，我真的很尴尬。”李游下意识地环抱住了自己的双臂，并用手拉了拉自己的裙子。
　　如果让他重新选一遍，打死他也不会以这副姿态出现在自己未来丈母娘眼前。
　　“现在聊聊正事吧，你和月月进展到哪一步了？”陈梦说话时瞬间恢复了往日的冷漠姿态，冷冷地问道。“虽然已经承认了你俩的关系，但是李游同学，我不想这么早就当外婆。”
　　“您放心，我不会乱来，自己有方寸的。”李游挠了挠头。
　　“还有，这些日子里月月开心了许多，我想这是因为有了你的缘故。”陈梦转头望向了窗外，看着微笑着拎着一壶热茶走出来的女儿。“真是谢谢你了。”
　　“其实还好啦，我也没做什么事”
　　“刚刚你们聊什么事情了？”将热茶放到自己母亲身边，白秋月在李游身边坐下，好奇地问道。
　　“没什么。”李游摇头。
　　就在这时，猫咖的门突然被推开，几个女生兴高采烈地跑了进来。
　　“这是市区里新开的猫咖喔，我看宣传单上还有不少可爱的猫猫呢。”
　　“这些猫猫好可爱啊，店里应该有专门投喂它们的食物卖吧？”
　　不经意间看了那群女生一眼后，李游随即愣住。
　　其中正有自己的妹妹李乐乐，她大概是在周末和自己的朋友同学一起约好逛街，逛着逛着就选择来这家猫咖吃饭了。
　　李游甚至看到了跟在李乐乐身后的啾咪，它此刻正没精打采的飞在半空中，脸上满是疲惫的神色。
　　看起来除了驱逐魔物魔女外，它还时刻陪伴在李乐乐身边。
　　转头看向一边时，啾咪看见了拼命朝它眼神示意的李游。
　　“红雀大人？”在愣了好一会儿后，它明白了李游的意思，随即将李乐乐和她的同学往另一边餐厅引去。
　　“你做得很好啾咪！”李游暗自松了一口气，“看起来你并不是完全一无是处的精灵。”
　　“怎么了？那里面有你认识的女生吗？”陈梦问道。
　　“嗯，有我的妹妹。”李游回答道。
　　“他的妹妹和他一样都是魔法少女。”旁边的白秋月笑眯眯地补充。
　　“是么.”陈梦摸了摸下巴，不禁若有所思。
　　仔细想来，李游一家四口里居然有三个魔法少女，在魔法少女王国里算得上是满门忠烈了。
　　“话说回来，妈你也是退役的魔法少女吧？我身边的魔法少女还真是多呢。”白秋月看向了自己的母亲。“说起来你还从未过我说起过你过去的事情呢，我其实一直很好奇。”
　　“有什么可提的，都是一些不值一提的小事罢了。”陈梦淡淡笑道，“好了，菜已经端上来了，我们就先吃饭吧。”

第162章 高考魔女（6K）
　　第162章高考魔女（6K）
　　在夕阳投射的余晖下，李游和白秋月二人缓缓走着。
　　吃完饭后陈梦就径直离开了，他们二人下午去看了一场电影，又去逛了一些店，时间悄无声息地流逝，很快就到了傍晚。
　　“再过不了多久就是高考了呢。”白秋月轻轻说道。
　　“是啊。”李游点了点头。
　　高中三年的努力，即将在这人生重要的转折点里得到答案。此刻的他并不像以前那么慌张，反而多了几分坦然和安心。
　　魔女对策局的天台上，雷队长正独自抽着烟。
　　两个矫健的身影从远处的天边飞了过来，稳健地落在了天台上。
　　在抖了抖身子，拢了拢翅膀上的羽毛后，海鸥兄弟大摇大摆地朝雷队长走来。
　　“嘿，哥们又来了。”海鸥阿迪说道。“听说你们魔女对策局最近出了些小麻烦？日子还过得去不。”
　　雷队长微微皱眉，他料想海鸥们的神经可能有些大条。毕竟魔女对策局经历这场风波后减员过半、高层全灭，在编的魔法少女也少了许多，就连大楼也因为坍塌了一半。这可不是一句小麻烦就能说清楚的。
　　官方派来了一批新的高层，并请雷队长加入高层里。但是雷队长却婉拒了，因为成为高层以后要被很多对策局里的琐事所劳累，他其实更想奋战在对抗魔物魔女的第一线。
　　“听说这次你们有新的情报？”他看向了海鸥兄弟。
　　海鸥阿迪闻言含蓄地点了点头，微微挺起了胸膛。
　　虽然说一只海鸥做这动作显得有些滑稽，但却意外地有气势。
　　今时不同往日，海鸥兄弟已经不再是当初在城市里艰难讨口子的落魄海鸟了，它们已经在城市里打下了半壁江山，情报生意也越做越大。
　　“再过不了多久高考就要到来了，有一个魔女开始蠢蠢欲动了。”海鸥阿迪说道。
　　“一个魔女？是不是饥荒魔女麾下的旧部？”雷队长问。
　　“不，她是一个独来独往的魔女，不是饥荒魔女的部下。”海鸥阿迪摇头，“而且她们和你们正在追捕的天平魔女也没有任何交集。总而言之，小心高考。”
　　“小心高考？这个魔女到底想要在我们人类的高考做什么呢？”雷队长皱眉。
　　“不知道。”海鸥阿迪坦诚说道。“总而言之我所能提供的情报就只有这么多了，你们加油吧。”
　　在和雷队长聊好价格后，海鸥兄弟便振翅离开了。
　　它们晚上很忙，要赶六七个酒吧的场子，现在第一个场子已经开始了。
　　“高考么”雷队长则是暗自思索了起来。
　　清晨，李游悠悠睁开了眼睛。
　　起身穿衣时，他忍不住轻声说道。
　　“这一天终是到来了啊。”
　　今天高考正式开始，他即将出门赶赴考场。吃完早餐后，老爹便开车载着他出发了。
　　李游所在的考场是自己的高中。当他到达学校时，校门口和外面的街道早已是人山人海。考生们心情忐忑地进行着最后的复习，家长们则是期待又关心地看着自己孩子。
　　还有一些小贩精准地把握了时机，将摊位在附近铺开。
　　因为实在是太拥挤的缘故，李庆之只得在远处停好车子，与李游一并朝校门口走去。
　　“有信心吗？”他轻声问。
　　“嗯。”李游点了点头。
　　“小心了。”李庆之又补充了一句。
　　李游自然明白老爹是什么意思，雷队长已经通知过他们这些魔法少女了，有一个魔女将在高考时有所动作。
　　但至于是哪家考场，目标到底是什么，他们始终不得而知。
　　径直走进考场里，李游找到自己的位置坐下，而班主任林达华则是从外面的走廊路过，他这一次担任考场的监考老师。
　　轻轻朝李游点了点头，用眼神致意他后，林达华缓缓离开。
　　随着铃声响起，考试试卷、答题卡纷纷发了下来，考生们开始忙碌地做题，李游心中的不祥预感则是越来越深。
　　“这感觉魔女要动手了”他环顾四周，“但是无法判断她们到底在哪里啊。”
　　下一秒，他眼前突兀一黑，陷入了昏迷之中。
　　待到李游重新醒来时，他发现自己身处在一处诡异的白色空间里，而周围纷纷是刚刚醒来、不知所措的考生们。
　　环顾四周后，李游发现不仅仅是自己学校考场的考生，就连其他学校的考生全部都出现在了这里。
　　他们要么昏迷不醒，要么就是刚刚醒过来，慌张地看着周围。
　　此时此刻出现在白色空间里的考生足足有一万多名，似乎整座城市参加高考的考生全都被吸进来了。
　　看到人群中有些不知所措的白秋月后，李游随即向她跑去。
　　“这是怎么了？”白秋月显得有些茫然。
　　“大概是我跟你说过的那群魔女，她们动手了。”李游轻声道。
　　转头看了一眼周围的考生们，他心里焦躁无比。
　　明明是人生重要的转折点，这群魔女居然还要兴风作浪。
　　就在这时，白色空间正中心突然升起了一道巨型方碑，方碑轰然升起的声音瞬间吸引了所有人的注意。
　　只见方碑上绘着一颗巨树，而巨树的树身和树枝上绘制着各式各样的知识。
　　紧接着，一个身影出现在了方碑前，从身体的轮廓来看，这似乎是一名女性。她通体呈惨白色，脸上只有一只眼睛和一张嘴巴。
　　在所有人的注视下，她缓缓说道。
　　“大家好，我是将你们拉进这处结界里的人，你们可以称呼我为高考魔女。”
　　听到对方自称是魔女后，在场的众人纷纷慌张起来。李游和白秋月则是皱起了眉头，准备动手。
　　然而让李游感到诧异的是，他此刻无法通过灵魂宝石变身了。而白秋月握着自己的心形吊坠，轻轻摇了摇头。
　　他们的能力全部都失效了，这显然是高考魔女结界的效果。
　　紧接着，高考魔女毫不避讳地说道。
　　“事实上我是六阶巅峰的魔女，现在正准备冲刺七阶。在我的结界里，只能遵照我的规则行事。”
　　考场外，已经得知所有考生消失的家长们随即变得慌张起来，有的甚至不顾门口保卫人员的阻拦，想要强行闯进广场一探究竟。
　　就在这时，一个穿着JK的健壮身影从天而降，落在了校门口。
　　“让大家放心，我是魔法少女。”李庆之对周围的家长说道，“我会进去好好查看的。”
　　迅速飞进考场里，李庆之瞬间察觉到了一处结界，然而无论他怎么尝试突破结界都无济于事。
　　魔女对策局的作战大厅里，雷队长和一众干员正在迅速忙碌着。
　　“目前我们城市所有的考生们都消失了！他们显然是被拉入了某位魔女的结界中。”一名干员迅速汇报道。
　　在看到电脑屏幕里显示的信息后，一位干员随即愣住了。
　　“不仅仅是我们城市，其他城市的高考生也在逐渐消失。”他颤抖着声音说道，“这些魔女的目标似乎是我们国家所有的高考生！”
　　“什么？”这回纵使是身经百战的雷队长也沉不住气了。
　　要知道这一年足足有一千多万名考生参加高考。
　　如果他们因此而丧命，这将是无可挽回的巨大损失。
　　“立即联系魔法少女王国，立即联系官方。”他说道。“集结所有可调集的力量，这一次绝对不能有任何闪失！”
　　几滴汗悄无声息从他光头上滴落，雷队长以为海鸥兄弟提供的只是普通的情报。那个魔女不过是想要炸掉几座考场，绑架几名考生，这对于魔女对策局来说简直是司空见惯的事情。
　　然而这一次没想到会闹得这么大。
　　高考魔女的结界里，李游和白秋月看见越来越多的考生出现，而结界因此而不断延伸，越变越大。
　　随着高考魔女轻轻拍了拍手，所有人一片神智恍惚。
　　下一秒，他们每一个人都坐在了一张桌子前。
　　“不要想着让外面的人救你们了，这是不可能的事情。”高考魔女说道，“只有遵循我的规则击败我，你们才有出去的可能。”
　　说着她额头上跳出了一个血条框，上面显示着100%的血量。
　　“在接下来的时间里，我将会给你们出各式各样的题目，囊括高中三年的所有内容。”她缓缓说道，“每当你们解开一道题目时，都将会对我造成一定的伤害，当我的生命值归0时，我就会消亡，而你们就能安全离开了。”
　　虽然没想到眼前的魔女会如此坦然的给出击败她的方式，但是绝大多数人心里都明白，这绝对不会这么简单。
　　“现在，第一题开始。”高考魔女轻声说道。“这一次一共有10235262名玩家参加我的试炼。”
　　只见所有人的桌子上出现了一张纸，纸上写着一道题目。
　　“《红楼梦》有这么一个情节，在元妃贾元春省亲时修建的大观园竣工后，众人纷纷以自己才识为园中亭子牌匾提名。有人主张取欧阳修诗文里的翼然二字，有人以亭中景色取名.”
　　“以上材料中，众人或依景起名，或引用诗文，或以情独创，产生了不同的艺术效果。请你结合自己的学习和生活经验，写一篇不少于800字的文章。”
　　“这”李游瞬间呆住了。
　　以红楼梦为题材的高考作文，是妥妥的考生杀手，是非常容易让人摸不着头脑并容易写跑题的。
　　没想到高考魔女给的第一道题就这么难了。
　　稳定心绪，他拿起笔写了起来。
　　“注意了，限定时间一小时内完成。”高考魔女冷冷说道，“这里虽然是结界，但依然也是考场，请遵循考场秩序，禁止交头接耳互相偷看。违者一律取消考试资格。”
　　此时此刻的外面，得知消息的魔法少女们一一开始冲撞结界，想要突破结界。但是依然无济于事。
　　高考魔女则是坦然将一切告知了外面的人们。听完她的话后，所有人都愣住了。
　　“高考魔女？六阶巅峰？”李庆之不禁皱眉，“所以这一次只能依赖考生们自己解决问题了是吗？”
　　“相信我们的学生吧，他们是很优秀的。”身边的林达华轻轻拍了拍他的肩膀。
　　结界里，一小时的时间很快就到了。
　　高考魔女告诉所有人，结界里的时间流速是非常慢的，与外界达到了9999999比1的比例。
　　而且在她的结界里，所有考生不会感到精神疲劳，不会感到饥饿和口渴，身体也不会有任何疲惫。
　　只需要全身心应付她的题目就好了。
　　所有人都完成了交卷。
　　高考魔女几乎是在一瞬间批改完了一千多万考生的试卷，并给出了分数，以满分60分为基准。
　　“请放心，我是完全公平公正的来批改题目的。”她说道。
　　望着自己头顶浮现的39分分数，李游轻声叹了一口气。
　　纵使他再怎么绞尽脑汁，也只能做到这一极限了。
　　转头望了一眼身边的白秋月，她则是55分高分。
　　“太厉害了，不亏是优等生。”李游不禁连连点头。
　　事实上绝大多数人都是二三十分，甚至更低，有的考生直接开摆交了白卷。但是也有不少人和白秋月一样考到了五十分以上的高分，甚至有人直接拿到了满分。
　　那些满分的数字则是闪烁着金光，非常地亮眼。
　　看到那些满分分数后，李游暗自点了点头。
　　能考出这种满分的基本是学霸，甚至是学神了。只能说始终都有天才存在，什么题目都很难难到他们。
　　“现在，可以根据你们的分数来对我造成伤害了。”高考魔女说道。
　　只见所有人的分数纷纷化为了一道道光线，朝着她齐射而去。
　　36分，也就是60%及格线以上的分数会对高考魔女造成伤害，分数越高，伤害越高。其中满分分数形成的金色光线最为耀眼，伤害最高。
　　而36分以下的分数则会恢复高考魔女的生命值，分数越低，恢复的血量越高。
　　在清算完毕后，高考魔女的血量从原来的100%下降到了97.5%，随后又逐步上升到了106%。
　　所有人脸色瞬间一变，因为这意味着他们这一道题目根本没有对高考魔女造成任何伤害，甚至还增加了她的血量。
　　“不科学！就没有106%这种显示方式，这是错误的！”有考生握拳反驳道。
　　“那就换另外一种数值显示好了。”高考魔女淡淡说道。
　　随着她手轻轻一挥，生命值上显示的106%随即变为了一串长长的数字。
　　“那么，第二题。”她轻声说道。
　　众人桌前随即浮现出了一道数学题，分数为14分。在看了题目一眼后，绝大多数人索性就放下了手中的笔。
　　因为这道数学题的级别在高考数学试卷里是要放到最后一题压轴的，哪怕是尖子生也只能解开前面两小题，勉强捞些小分收手，绝大多数人遇到后都是直接躺平。
　　“这一次给你们40分钟。”高考魔女说道。
　　哪怕是绞尽脑汁，李游也只是写出了前面几个解题步骤，后面脑袋就完全空了。
　　绝大多数人都是如此，只有少数人还在奋笔疾书解题。
　　40分钟的时间很快就到了，高考魔女瞬间批改好了所有人的分数。
　　李游这一次只得到了3分，白秋月则是11分。
　　“如果时间再多一些的话，我或许就能全做出来了。”她有些懊恼地说道。看到李游对着自己的3分沉默不语后，她柔声说道。
　　“没关系，3分其实也很厉害了。”
　　让二人诧异的是，居然还有不少人拿到了满分14分。
　　只能说怪物确实是存在的。
　　随着高考魔女轻轻一挥手，所有人的分数纷纷化为光线，朝着她投射而去。除了少数光线对她造成伤害以外，绝大多数光线都是在为她加血。
　　她的生命值数字再度开始上升，让人感到有些绝望。
　　“照这样下去的话，我们到底该怎样才能击败高考魔女啊。”李游忍不住说道。
　　“放心，第三道题目会很简单。”高考魔女说道。
　　随着她一挥手，所有人的课桌上出现了一本语文书。
　　在众人疑惑不解之时，她缓缓说道。
　　“只要将这把语文书里的所有内容一字不差的朗读完，你们就能对我造成大量伤害。在此期间只要有一个字读错，那就判定为失败。”
　　“这根本无法做到！”有考生立即反驳道，“你知道一本语文书里到底有多少篇课文和多少字吗？”
　　“因此我放宽了要求。”高考魔女冷冷说道，“只要你们一千多万人里有一个人一字不差地成功读完这本语文书，就可以对我造成20%最大生命值的伤害。仅此一次，多了不会叠加。而且只要有人成功，其他失败的人也不会给我加血量。”
　　所有人随即陷入了沉默之中。
　　想要一字不差的读完整本语文书，几乎是不可能的事情。这需要高度集中注意力，哪怕是有一千多万人参与也很难成功。
　　“现在可以开始做题了，这一次时间没有限制。”高考魔女说道。
　　深呼吸了一口气，李游拿起了自己面前的语文书。
　　所谓的读完语文书，不仅仅是要读完课文，还要读完里面的注释、问题和讲解，难度自然十分巨大。
　　见有的考生开始耍花样，高考魔女随即厉声斥责道。
　　“语速可以放缓，但是速度不可以太低，如果是选择一个字一个字念的话，那就直接视为犯规，取消考试资格。”
　　结界外，所有的家长们紧张地凝视着眼前突兀出现的巨型屏幕。
　　那是高考魔女用魔力特地投放给他们看的，她想要将这场对决让所有人类看到。
　　“加油啊”其中有家长不禁握拳喃喃道。
　　在读到快三分之一后，李游因为读错一个字而被判定为失败，缓缓放下了手中的语文书。
　　“果然还是失误了啊，即便是再怎么小心也还是会出错。”他喃喃道，“像完全正确读完这种事情果然还是不可能的吧。”
　　事实上他已经算是很强了，绝大多数人还没读到十分之一就已经放弃了，有的则是清楚自己水平，直接开摆。
　　李游看了一眼身边的白秋月，她还在专心致志的读着。
　　旁边失败的考生们也默契地不再出声，避免自己再打扰到白秋月。
　　此时此刻所有人面前显示出了一个数字。
　　168294。
　　这意味着还有168294人还在继续努力读语文书。大家都显得有些诧异，因为一千多万人只剩这么点人还在坚持了。
　　十几分钟后，数字变成了96235人。
　　在接下来的时间里，数字还在不停下降。
　　50909。
　　15021。
　　7413。
　　2072。
　　521。
　　当数字变为7时，所有人的心情都变得非常紧张起来。
　　高考魔女在这7人里洒下了特制的光束，并制造了屏障，让他们全身心的投入到读语文书中。
　　这位魔女似乎很想看到有人类能做到这一点。
　　“真厉害啊。”白秋月不禁说道。
　　她并不在这7人之中，在读到快一半的时候，她因为读错了一个音节而被淘汰了。
　　此时此刻所有人的注意力都集中在了这七人之上。
　　几分钟后，又有两个人被淘汰了。
　　他们懊恼地放下了手中的语文书，身边的人们则是纷纷开始安慰他们。
　　场外的家长们则是神情紧张地注视着这一切。
　　“真的能做到吗？”
　　“相信我们的孩子吧。”
　　随着时间推移，读书的人只剩下了三人，又有两人在此期间淘汰了。一个是因为读错了注释，一个是因为发音高了一个音节。
　　剩下三人已经读到了最后的四分之一。
　　拿起了手中的语文书，李游看着剩下的四分之一内容。
　　说多也不多，说少也不少。
　　这一次能不能赢完全是看造化了。
　　然而没过多久，三人之中有两人接连被淘汰了。唯一剩下的人是一个女生，她个子小小，此刻正襟危坐目不斜视，全神贯注地看着自己眼前的语文书。
　　所有人的目光在此刻聚集在了她的身上。
　　这个小个子女生全身心地读着语文书，完全地进入了某种状态中。
　　她的读书声被高考魔女放大，在结界里久久回荡着。

第163章 艰难地攻坚战（4K）
　　第163章艰难地攻坚战（4K）
　　所有人都觉得时间此刻变得很慢很慢，小个子女生的读书声在他们耳边是如此清晰可见，每个字都一清二楚。
　　当小个子女生读完最后一个字后，她轻轻放下了手中的语文书。
　　紧接着她的语文书化为一道金色光束，径直袭向了高考魔女。
　　高考魔女的血量随即被打掉了整整五分之一。
　　众人纷纷一愣，随后开始鼓起掌来。
　　面对着众人的掌声，原本还全神贯注读书的小个子女生不由得一愣，随即有些不好意思地低下了头。
　　其实结界里的考生们表现得已经算含蓄的了。结界外的家长们则是掌声齐鸣高声欢呼，声音震耳欲聋。
　　“这是谁的孩子，竟然如此勇猛？”有家长不禁问道。
　　“是啊，真的太厉害了。恐怕放眼全球也难有几个人能做到她这一点吧？”有人由衷地说道。
　　好奇之下，家长们开始互相询问了起来。
　　就在这时，一只有些干瘦的手举了起来。
　　“那是我的女儿。”一位干瘦的家长轻声说道，众人看了一眼他的装束，发现他是一位卖烧饼的小贩。此刻他还穿着被烤炉熏得有些的围裙，双手戴着陈旧的套袖，脸上还有些黑。
　　在大家的注视下，他有些不好意思地说道。
　　“我妻子过世得早，我又得靠卖烧饼养活一家人，我女儿懂事，从小就跟着我帮忙。有时空下来时，她总喜欢坐在烤炉边读书。”
　　高考魔女的结界里，攻坚战依然还在继续。
　　英语、历史、地理、物理、化学.各门科的难题纷纷出现，开始考验结界里的考生们。
　　在逐步评定完每道题目的分数后，高考魔女原本被突兀打下去一截的血量开始逐渐恢复，很快就回到了原来的数值。
　　“太难了啊。”李游不由得想道。
　　总的来说考生基数就摆在那里，尖子生的数量是远远少于差生和普通考生的。这也就意味着他们对高考魔女的伤害会被其他人给拉平，甚至让高考魔女恢复血量。
　　这也是高考魔女如此胜券在握的原因。
　　“不过话说回来，既然高考魔女设立了规则，那么她同样也会被规则限制，只要找到窍门就好了。”他暗自点了点头。
　　就在这时，一个考生干脆利落地站起身来。
　　“我弃权。”他说道。
　　“你确定么？”高考魔女说道，“如果是选择弃权的话，你就失败了。作为失败的代价，你的知识将全部被我掠夺走。哪怕是我最终消亡了，你也无法恢复知识。”
　　“无所谓。”考生淡淡说道，“我本来就是差生，继续做题也只是拖大家的后腿罢了。”
　　随后，高考魔女便掠夺走了他脑中的知识。
　　这名考生并不在意，而是缓缓坐了下来，轻声哼起歌来。
　　看到这一幕的考生们则是若有所思。
　　其实，办法早就已经给出来了。
　　那就是让所有的差生和成绩一般的学生弃权，让优等生们继续攻坚削减高考魔女的血量。
　　但是这意味着他们将放弃脑中的所有知识。
　　这一刻即便是差生也开始思索了起来。高中三年大家大抵都浑浑噩噩地度过，但是在面临放弃的这一刻时，他们却犹豫了。
　　仔细回想起来，读书时的感觉也并非那么让人厌恶和不自在。
　　“早知道当初就好好学习了啊。”一名考生轻声说着，随后就举起了手。“我选择弃权。”
　　紧接着，越来越多的考生选择了弃权。
　　他们的知识则是被高考魔女一一掠夺。
　　剩下的参与人数变为了七百多万人，也就是说足足有四分之一的考生选择了弃权。
　　在一道地理题目的时间倒数结束后，这一次高考魔女的生命值削减了百分之二，显然这一次有了效果。
　　看着高考魔女削减的生命值，选择弃权的考生们脸上也露出了微笑。
　　“我们人类没有你想象的那么不堪，魔女。”有考生说道。“我们会做出取舍，会做出牺牲，来将希望托付给前行的人。”
　　“一切都只是刚刚开始而已。”高考魔女冷冷回答道。
　　接着她发布了新的题目。
　　看到眼前的数学题后，李游不禁愣住了。
　　这一次的题目远比之前的数学题还要难。
　　高考魔女给出的一小时时间，他完全没有做出来，最终只得到了0分。
　　而绝大多数人都是如此，只有少数人得到了高分，甚至是满分。
　　众人的分数纷纷化为光线，投射向高考魔女。这一次她血量没有削减，反而恢复了不少。
　　众人前一道题的成果就此荡然无存。
　　在对视了一眼后，所有人都陷入了沉默。
　　结界外看着这一幕的家长们也陷入了寂静中，不仅仅是家长们，此时此刻所有人都在看着这一切。看着高考魔女对这些考生们的试炼。
　　“又要做出取舍了啊。”李庆之不禁轻声说道。
　　“在差生们选择弃权之后，高考魔女也随之加高了题目的难度。”旁边的林达华则是说道，“这些题目显然只有更优秀的人才能做出来，而那些普通考生和优秀一点的考生则会考低分，再度拖后腿。”
　　说到这里二人便不再说话了。
　　情况已经很明显了，如果想要继续攻坚削减高考魔女的血量，那就只能让更多的人选择弃权。
　　这些人大多数是普通考生和成绩稍微好一些的考生。
　　差生们或许可以毫无心理负担的弃权，但是他们却不行。哪怕成绩一般，他们也是怀揣着希望想考好大学的。
　　结界里的考生们显然也明白了这个道理，依然陷入在沉默中。
　　高考魔女也知晓了他们的心思，所以并不急着出题目，而是等待着他们做出选择。
　　环顾着周围的考生们，李游神情变得艰难起来。
　　经过高三差不多一年的努力，他现在已经是优等生了。但是他没有资格让那些普通考生和成绩稍好一些的考生选择弃权。
　　大家都是努力付出时间读书，没有高低贵贱。
　　“继续解题吧。”有人缓缓说道。“大家试着一起努力，说不定下一道题就能赢了。”
　　但是所有人都知道他这只是安慰似的话语。
　　许久后，一名考生缓缓站起身来，举手说道。
　　“我弃权。”
　　说完这句话后，他心里暗自叹了一口气。他平时学习很努力，但成绩总是平庸，想起来真是无奈的事情。
　　随着他举起了手，越来越多的考生也纷纷起身选择弃权。
　　在完成结算后，高考魔女宣布足足有四百万多人选择了弃权。
　　这也意味着剩下的考生只剩下两百多万人了。
　　在公布了一道历史题后，高考魔女说出了一句让众人惊愕的话语。
　　“在这一道题之后，你们还有二十道题的机会。如果二十道题里还无法将我的血量削减为0，那即是视为失败。”她冷冷说道，“失败后你们将永远留在我的结界里，失去灵魂沦为我的使魔。”
　　话音刚落，随即引起了轩然大波。
　　“这不公平！”有考生忍不住握拳说道。“你明明是在犯规！”
　　“我没有犯规，这就是我的规则。”高考魔女冷冷地回答道，“到现在你们依然以为这只是在游戏吗？不，你们依然需要做出抉择。”
　　李游陷入了沉默中。
　　二十道题的机会，高考魔女目前依然是100%的血量，如果没有出现像读语文书那样固定削减大量生命值的机会，那么平均起来需要每道题至少对她造成5%的最大生命值削减才行。
　　可是到现在为止，除开读语文书那道题，最多的一道题目也只是削减了高考魔女2%的血量而已。
　　在四百多万名考生选择放弃后，剩下的两百多名考生心里其实想得很简单。那就是慢慢的靠做题磨，他们都是优等生，哪怕是有人做不出来，凭借基数大的优势，依然可以对高考魔女造成1-2%，哪怕是1%以下的生命值削减。
　　这样一来就可以稳稳地积少成多，慢慢磨死高考魔女。
　　但是高考魔女显然也预料到这一点，随即给出了二十道题目的限制。
　　这也就意味着这两百多万人里还需要有人做出抉择。
　　优等生里也有高下之分，更强的留下来，更弱的选择放弃。
　　但是放弃说起来简单，做起来却谈何容易。
　　大家都明白读书不易，如果选择了放弃，那么即便是让前行的人杀死高考魔女，他们面临的也是和差生以及普通考生们的命运。
　　“真有那么容易做出选择吗？”结界外，一名家长轻声说道。
　　“是啊，这个魔女显然是在考验人心啊。”另一名家长回答。
　　“还是先试试看吧。”一名家长则是死死盯着高考魔女用魔力形成的屏幕。
　　在解开高考魔女布置的题目后，无数分数化为光束一齐袭向了高考魔女。这一次她受到了3.7%的最大生命值伤害。
　　这也是除了读语文书以外所造成的最高伤害了。
　　毕竟全是由优等生组成的攻坚队伍，伤害提升自然显著。
　　“可以，能行的！”有考生见状后不禁激动地说道，“我们大家都不需要放弃，只需要后面好好努力解题，就有机会一起杀死高考魔女！”
　　在接下来的时间里，众人又做出了四道题目。
　　而他们对高考魔女所造成的伤害分别是3.5%，3.3%，4%，4.2%。
　　“还是.不行啊。”李游轻轻摇了摇头。
　　现在已经有四分之一的题目做过去了，而高考魔女的生命值总计还削减不到25%。
　　剩下的十五道题则需要大家更拼命解题，努力得出更好的分数才行。
　　在结算完伤害后，高考魔女并没有继续给出题目，而是沉默地看向了眼前的考生们。
　　所有人都明白她的意思，又有人需要做出选择，放弃自己了。
　　这无疑又是一次艰难的选择。
　　许久后，又有考生纷纷站了起来，举起了自己的手。
　　屏幕外的家长们看到自己站起来的孩子，脸上出现了难过不舍的情绪。他们看着自己孩子为了备战高考而度过无数个日夜，此刻却将自己的努力付诸东流。
　　看着越来越多的考生站了起来，李游深呼吸了一口气。
　　这五道题目他全部拿到了高分，对高考魔女造成了伤害，所以不需要放弃。
　　但是他心里清楚，题目只会越来越难，而每次造成的伤害只能高不能低。他虽然是优等生，但显然不是最精锐的那一批，所以
　　核算完放弃的人数后，高考魔女宣布这一次足足一百多万人选择放弃，而剩下参与的考生不过二三十万人。
　　紧接着，她公布了下一道题。
　　这一次剩下的二三十万名精锐考生一齐发力，打掉了她5.1%的血量。
　　“已经超过5%的平均血量了！”李游不由得激动了起来，“只要后面造成更多的伤害，就能杀死高考魔女。”
　　然而高考魔女接下来公布的题目一道比一道难。
　　李游获得的分数只能勉强维持在及格线之上，对高考魔女造成一点点伤害。
　　在接下来的四道题目里，高考魔女所受到的伤害分别是4.5%，4.4%，4.1%，4.6%。
　　算上之前削减掉的18.7%血量，她还剩下58.6%的血量。
　　然而此刻只剩下十道题目的机会了，也就是说剩下的每道题里平均起来至少要对她造成5.86%以上的伤害才行。
　　高考魔女在此之后并不急着公布题目，而是继续沉默地看着眼前的考生们。
　　她在等下一批人做出选择。
　　浅浅叹了一口气，李游站起了身来。他知道以后的题目会越来越难，自己绝对应付不过来，甚至会给高考魔女倒加血。
　　当他准备举手放弃的时候，反应过来的白秋月立即拉住了他的手。
　　“不行。”她摇头道，“我们不是说好要一起考同一所大学的吗？”
　　“我知道啊。”李游笑着说道，“但是我现在只是在拖后腿罢了。”
　　白秋月眼神闪烁，李游显然知道她的意思。他其实是可以继续呆在攻坚队伍里，依靠大基数来弥补自己所拖的后腿。
　　“这种时候不能有人有私心啊。”他笑着说道，“不过你别害怕，即便是以后我们考不到相同的大学，甚至离得很远，我也会努力想办法维持住我们之间的关系的。”
　　在白秋月愣住的神情中，他眼神柔和地说道。“毕竟好不容易才追到了你，怎么可能舍得松手啊。”
　　随后他轻轻举起了手，对高考魔女说道。
　　“我选择放弃。”
　　随后，他脑中的知识随即被掠夺一空。
　　挠头嘿嘿笑了几声，李游在白秋月的注视下坐了下来。
　　结界外，看到这一幕的林达华不由得摇了摇头。
　　“看不出来他还是个精通泡妞的情种啊。”
　　“跟我学的。”李庆之淡淡说道。
　　看到李游和白秋月两人后，其他考生们也陷入了思索之中，随后更多的人选择了放弃。

第164章 双面人（6K）
　　第164章双面人（6K）
　　包括李游在内，这一次足足有十几万考生选择了放弃。
　　平心而论，他们的成绩在自己的班级和学校里都算得上是上佳，完全可以凭借自己的努力考上优秀的大学。
　　但是他们同样也伴随着各种各样的小问题，有的人偏科，有的人在这场攻坚战里过于紧张发挥不佳，还有的人对于压轴题有着天生的恐惧心理，无法拿到高分。
　　这些都使得他们在面对高考魔女布置的习题时出现失误，使其恢复血量。
　　“又有人选择放弃了啊。”魔女对策局的作战大厅里，一名干员轻轻摇了摇头。
　　雷队长则是眉头紧锁。
　　他已经联系了魔法少女王国，让长老协会派出了执法队。从刚才开始到现在，执法队一直在尝试突破结界，但是依然无济于事。
　　“根据我的猜测，如果高考魔女赢了，她会将这一千多万名考生的知识掠夺殆尽，彻底转化为自己的魔力。届时她成功进阶为七阶魔女，到那时候很可能所有学校师生的知识都将被她所主宰，而人类的高考也将彻底被她所主宰。”悠米曾这样对他说道。
　　悠米并没有亲自抵达魔女对策局，而是给雷队长打了个电话说明了自己的猜测。
　　悠米说它很忙。虽然它没有说清楚它很忙的原因，但是雷队长隐约从它的话语里听出了“派对”、“性感小母猫”等词汇。
　　转头看向眼前的屏幕，他摸了摸自己的光头。
　　“现在只能相信我们的学生了。”他沉声道。
　　随着第十一道题目的解题时间结束，余下六万多名考生的分数纷纷化为光线，朝着高考魔女侵袭而去。
　　这一回90%以上的分数都在及格线之上，其中还不乏高分甚至满分。
　　这一次足足打掉了高考魔女6.1%的血量，已经创造了新的最高伤害记录。
　　毕竟剩下的六万多名考生都是精英中的精英，学霸甚至是学神。每个人单独拎出来都能考上重点，效果自然显著。
　　做完题目的众人纷纷松了口气，摇晃了一下有些生痛的手臂。只是他们的脸上的神情并没有多少轻松之色。
　　在接下来的题目里，高考魔女分别受到了6.5%，7.2%，6.9%的伤害，血量依然在不断下降。
　　胜利的曙光，已经依稀可见。
　　然而在发布第十五道题目时，高考魔女却说道：“从第十五题开始，规则将产生以下变化。将由那些选择放弃的人开始做题，并根据他们做出的分数来对我造成伤害，或者是恢复我的血量。而你们这六万多名考生不可以参加做题，但是可以教导剩下的人怎么解题，不过直接说流程和透露答案是视为犯规的。”
　　她话一说出口，随即引起了轩然大波。
　　“这实在是太不公平了！”有考生忍不住说道。
　　原本大家都可以顺顺利利通关，但是没想到高考魔女突然来了这一手。
　　她现在所出的题目已经难到了极点，光是这留下的六万多人都很难做出，更不用说选择放弃的这些人了。
　　即便是可以让他们教导，但是大家的学习水平终究有限，实在是很难做出。
　　但是无论考生们怎么愤怒地抗议，高考魔女始终无动于衷。
　　“还是试试吧。”最终有人轻声说道。
　　“这一次做题时间为无限。”高考魔女补充道。
　　六万多名考生对上一千多万名选择放弃的人，平均起来一个人要教一百八九十人左右。
　　眼下这六万多人纷纷分散开来，各自开始教大家解题。
　　这一次即便是最开始放弃、也是最先选择开始摆烂的差生们也老老实实做了起来，因为他们知道想要驱逐掉高考魔女，自己也需要贡献一份力量。
　　而一直坚持没有放弃的考生们则是耐心地当起了老师，细致的讲解起这些题目来。
　　渐渐的，正在做题的大家逐渐意识到题目并没有想象中的那么难，自己其实也是可以好好学起来的，只是自己放弃了自己。
　　在题目面前，大家放弃了差生和优等生的身份，全身心的开始交流解题思路，开始一步一步地做题。
　　不知道过了多久，大家接连完成了这道题目。高考魔女核算出了他们的分数，看着这些分数化为光线袭向自己。
　　她的血量也再度开始下降。
　　“这一次你们足足打掉了我7.8%的血量。”她平静说道，“平心而论，你们发挥得很不错，这已经远远超乎了我的预料。”
　　“可以的我们能战胜她的。”一名考生握紧拳头说道。
　　“原来这道题目也没有想象中的那么难，原来学习也是可以体会到快乐的。”一名差生轻声说道，“如果让我重新选择一次的话，我真想要好好学习一次啊。”
　　在接下来的几道题目里，所有人齐心协力一起解题，对高考魔女造成了接连不断的高额伤害。
　　在此期间，差生和优等生之间的隔阂也开始逐渐消融。
　　当高考魔女只剩下5%血的时候，她缓缓说道。
　　“最后一题，这一次所有人都必须参与。”
　　听到这话后，所有人都变得无比紧张起来，因为这已经到了决胜负的时候了。是将高考魔女驱逐，还是自己一方彻底失败，沦为她的使魔。
　　她会出什么样的题目？又会出现什么样的做题规则？
　　所有人都在紧张的想着。
　　在他们的注视下，高考魔女缓缓说道。
　　“这一次的题目，是你将来想成为什么样的人。随意发挥，不限字数，不限题材，时间限制一小时。”
　　紧接着，所有人桌子前都出现了一张白纸和一根笔。
　　这下大家全都愣住了。
　　他们没想到高考魔女在这最后一题里会出这么简单的题目。
　　“想成为什么样的人么？”有考生看着这道题目，忍不住轻声说道。
　　众人纷纷开始写了起来。
　　当一小时的限制时间结束后，所有人都交出了自己的答案。
　　有的人想子承父业当汽车修理店老板，有的人想成为一名小说家，有的人想当太空人，有的人想逐梦演艺圈，若是失败了则是被迫回家继承亿万家产。
　　高考魔女逐一评定他们的分数，这一次大家都纷纷考到了高分。
　　因为这一次大家都是根据自己内心的想法来做题。
　　视线定格在某处，高考魔女不禁平静问道。
　　“这位考生，你为什么交白卷呢？”
　　见所有人看向自己，李游不好意思地笑了笑，掀开了自己空无一字的白纸。
　　接着他缓缓站起身来，坦然地说道。
　　“我其实不知道自己将来要做什么，也不知道自己会成为什么样的人。我只是觉得我们的学习需要做很多很多题目，但是人生是不需要任何题目来堆砌的。”
　　“即便是确定了一个明确的方向，一直朝着它努力，但是偶然间也会发现自己真正的想法，内心所需要的东西。”
　　“题目的答案是固定的，解题流程不会变，但是人生永远充满意外选项。我们会迷茫，会不知所措，甚至会沉沦，但是最终还是会在某一时刻做出自己的选择。成为什么样的人，过上什么样的生活，会不会为自己的选择后悔，我们都不知道。”
　　在所有人的注视下，他一字一句地说道。
　　“我们每个人都是一道题目，等待着自己的行动来解答。或是踌躇不前，或是毅然前行，又或者永远无法抵达想要的终点，无法得到自己想要的答案。但是这才是人生最充满魅力的地方。这大概就是我交白卷的原因了。”
　　轻轻点了点头，高考魔女低声说道。
　　“很好的答案，你的分数为满分！”
　　话音刚落，李游的分数便化为一道金色光线，径直袭向了她。
　　随着越来越多的金色光束袭向高考魔女，她身躯逐渐崩溃，化为无数黑气。而考生们也接连离开结界，返回到了自己的考场之内。
　　城市里的某处天台上，天平魔女的面容扭曲了起来，猛地摔碎了手中的酒杯。
　　“高考魔女，你明明可以赢的，为什么要临时变换最后一题呢”她愤怒的说道，随后又伸手抚摸了自己的额头。“算了，还是我自己亲自动手好了。”
　　回过神来时，李游发现自己重新回到了考场里。
　　而他的脑中空空如也，虽然高考魔女已经消亡，但是自己的知识却依然无法回来了。
　　“虽然在结界里的时候接受了这一切，但现在想起来还是有些不甘心啊。”他忍不住苦笑道。
　　看向眼前的题目时，他只感觉生疏无比。
　　而考场里的其他人也是如此。
　　就在这时，监考老师看了一眼自己的手机，起身宣布道。
　　“现在考试暂时取消。”
　　经由监考老师的解释，众人才明白了是怎么一回事。
　　除了那六万多人外，剩下的一千多万人全部都被掠夺了知识，属于麻瓜水平。这种特殊情况下他们无法参加考试。因此官方经过慎重讨论后决定将高考延缓一个月执行，给出大家一个月的学习时间，而届时的高考将启用备用的B卷。
　　知道后的众人随即松了一口气。
　　想要在一个月的时间里填补完高中三年的知识，虽然时间有些紧迫，但比起现在已经算可以了。毕竟书本上都划了重点，记了笔记，搭配上题海战术，应该能恶补回来。
　　走出教室里时，白秋月匆匆朝李游走了过来。
　　“这一个月就由我来负责你的学习。”她说道。
　　白秋月学习极好，在结界里也是那没有放弃的六万多人之一，此刻她的知识并没有被掠夺走。
　　点了点头头，二人走出了考场。
　　此时校门口里考生和家长们聚在了一起，大家脸上都是复杂难明的情绪。家长们难以说话，而考生们则是柔声安慰着他们。
　　李游一眼就望见了自己老爹和白秋月的母亲陈梦，此刻他俩正在校门口的保安室闲聊。
　　见陈梦的视线落在了一处，李游和白秋月连忙松开了手。
　　“没关系的，你们可以继续握着。”待二人走近后，陈梦淡淡说道。“那么李游，接下来的一个月时间里就由我女儿辅导你学习了，正好她可以顺便再复习一遍。”
　　“嗯。”李游点了点头。
　　“记住了，只能是学习，不能对我女儿做太出格的事情。”陈梦眼睛微微一眯，露出锋利无比的光芒。
　　“当然明白！”李游立即连连点头，而白秋月则是不好意思了起来。
　　“妈，你在说什么呢。”她说道。
　　“公司还有事，我就先回去了。”陈梦说着转头看向李庆之，“那么月月就麻烦你送回去了，或者她回家拿好书本去你家复习也行。”
　　“嗯。”李庆之点了点头。
　　看向了自己的儿子后，他不禁微笑了起来。
　　“走吧，阿游。”
　　载着白秋月回到她家拿了课本，李庆之随即开车往自己家驶去。
　　“有没有信心考好呢？”他问道。
　　“如果是给我一个月时间的话，我或许能恢复到之前的水平。”李游回答道。
　　见到白秋月有些担心的看向自己，他轻轻柔声说道。
　　“没事的，我会努力。”
　　此时此刻的魔女对策局里，众人纷纷松了一口气，开始收拾东西准备回自己的办公室。
　　虽然闹得很大，但是好歹高考魔女最终被驱逐了。
　　恰逢疯狂星期四，为了庆祝众人还点了KFC。
　　就在作战大厅里弥漫着炸鸡香气和众人的欢呼声时，一名干员急匆匆地从走廊跑来，一把推开了作战大厅的大门。
　　“有紧急情况，新的魔女受害者出现了！”他脸色极度慌张。
　　雷队长闻言皱了皱眉，将手中的瀑布芝士厚做牛堡放下，迅速朝他走去。
　　在干员的引路下，他来到了一处办公室里，看到了那一名魔女受害者。
　　对方虽然活着，但是生不如死。
　　只见这个魔女受害者左半侧身子是一名二十多岁的男性，右半侧身子则是一名四十多岁的女性。
　　二人连接的中间出现了一条整齐的线，诡异而又完美的融合在了一起。
　　更让人胆寒的是，此刻这名受害者发出的男人和女人的声音。
　　“救救我，救救我”他们如此说着，各自的一只眼睛流下眼泪来。
　　雷队长沉默不语，身后的同事们则是彻底愣住，脸上出现了莫名的情绪。
　　“这也太骇人了吧，从这两个人的表现来看，他们还清晰的保留着自己的意识呢。”
　　“究竟是哪位该死的魔女干的？”有同事额头绽起青筋，义愤填膺地说道。
　　“天平魔女。”雷队长轻声回答。“根据魔法少女王国档案的记载，身为饥荒魔女子嗣的她拥有着完美的平衡能力，因此能在任意两件事物中达成完美的平衡。这样一来，将两个人完美切割成一半并融合在一起，甚至保留他们的性命和意识，这对于她来说完全不是问题。”
　　“魔女都是不可理喻的怪物，居然会做出如此草芥人命的行为！”有同事不禁说道。
　　“做这件事的时候，她知道我们会察觉到。”雷队长说道，“事实上，这正是她传递给我们的信号，她要向我们宣战了。”
　　“立即调集目前剩余的魔法少女。”他疾声说道，“六阶魔女，天平魔女讨伐战就此开始。”
　　深夜，城市下水道深处。
　　天平魔女正缓缓走着，此刻呈现在她眼前的是关押着暴食魔女的巨型棺材。
　　此刻巨型棺材正在剧烈颤动着，暴食魔女被关押了太久太久，显然已经非常饥饿了。
　　而巨型棺材的周围则是凝聚着无数魔力丝线，以及大量错综复杂的魔力术式。这是天平魔女费劲心思所布置下的。
　　一切的一切都已经准备好了，就差天平魔女自己动手了。
　　在经历下水道怪物的风波后，城市里的工人费了大量力气和时间才使下水道重新恢复正常。在他们将剩下的工作交接给后续的同事，带着疲惫的身躯回家休息以及迎接假期时
　　他们或许并不知道，一位恐怖的六阶魔女已经重新折返回他们辛苦修好的下水道里蛰伏了起来，并开始了自己即将倾覆整座城市的计划。
　　看着眼前的巨型棺材，天平魔女脸上出现了一丝得意的笑意。
　　即便是规则魔女她们被驱逐殆尽，但是计划始终没有受到任何影响。
　　“母亲大人，我期待着您的归来。”她喃喃道。
　　“我也同样很期待。”某处管道里传来了某个男人轻笑的声音。
　　天平魔女骤然变得警惕了起来，望向了声音传来的方向。在那处幽暗漆黑的管道里，一个男人缓缓走了过来。
　　他穿着简单的服饰，面容亦是平平无奇，却让天平魔女如临大敌。
　　“不要着急着对我动手。”男人摆手道，“我没有多少恶意。”
　　然而下一秒天平魔女已经朝他倾泻了自己的魔力。
　　男人轻轻一挥手，天平魔女的魔力随即悬停在半空中，转而消失。
　　“你到底是什么等阶？”天平魔女难以置信的说道。
　　“这只是个无关紧要的问题。”男人轻笑道，“现在我已经证明了我有和你平等对话的实力，我们可以好好聊一聊了吗？”
　　“随意吧。”天平魔女说道。
　　男人转头看向了不停摇晃地巨型棺材，不由得轻声说道。
　　“是想要借助暴食魔女的特性来汲取全城市的能源，强行加载到你自己的身上，随后让饥荒魔女在你身上复活么？她给你留下了精神烙印还是血肉术式？”
　　“你为什么会这么懂？”天平魔女惊愕道。
　　见男人只是微笑，她微微皱起了眉头，点了点头。
　　“是这样的。”
　　魔女对策局的人们猜测是对的，魔女们如此重视暴食魔女，就是因为她是复活饥荒魔女的关键。
　　很早很早之前饥荒魔女就已经准备好了这个计划。
　　她料定自己无法战胜传奇魔法少女银蚀，甚至会被她驱逐。但是这无所谓，她已经留好了后手。
　　拖着银蚀同归于尽后，她可以让自己的子嗣和旧部在千年后复活自己。而银蚀不会再归来了。
　　“就由我来贡献自己的一分力量吧。”男人微笑着抬起了手，朝着巨型棺材灌注了汹涌澎湃的魔力。
　　凌晨时分，魔女对策局接到了大量报案。
　　整座城市供电全部瘫痪，与此同时发生了大量异变。
　　首先是一名城市里流浪的乞丐，他今年六十六岁，身患多种疾病且有巨额负债。他和一名富翁之间突兀有了一条白色的线。乞丐分摊了一半的年龄、一半的疾病、一半的负债给富翁，而富翁的身上出现了乞丐的疾病，并且银行数字扣除了乞丐一半债务的数额，原本二十几岁的他突兀之间老了许多。
　　接着是一个年轻人和一条鱼，他们之间同样产生了一条白色的线。年轻人得到了鱼所分享的年龄、游泳技巧以及视力，记忆力也和鱼一样大量衰退。而鱼则是得到了年轻人的一半寿命，一半知识和一半思维。
　　还有一个小孩子和一所学校，小孩子今年只有七岁，而学校建立起来已经有一百零二年。小孩子因此获得了学校一半的年龄，也就是五十一岁。他顷刻间变成了一个老头。不仅仅如此，他还获得了学校一半的建造金额，这笔规模巨大的金额化为了无数钞票，飘散在他身边。他也获得了学校里一半书籍的知识，这些知识大量的灌入了他的脑中。而学校则是获得了他一半的感冒病症，一半的思维，这座学校开始变成了活物，开始幼稚的说话，并不停打喷嚏。
　　一个普通的上班族和一座银行产生了一条细线，他获得了银行一半的盈利，一半的欠债，而银行则是获得了他一半的肩周炎症，一半的糟糕人际关系，一半的失眠症。
　　此时此刻，城市里的各种事物产生了难以置信的联系。
　　它们开始一对一的分享各自的一半，某种特殊的力量将它们彻底联结在了一起。
　　“立即准备出击。”魔女对策局里，雷队长低声说道。“这就是天平魔女搞的鬼，找到她并驱逐掉她！”

第165章 归来的饥荒魔女（4K）
　　第165章归来的饥荒魔女（4K）
　　接到电话后，李庆之立即脱下睡衣换好了衣服，随手拿起了灵魂宝石。
　　走出卧室时，他看见了被自己声响所惊动的李游。
　　父子二人对视了一眼，走出家门朝天台走去。
　　变身完毕后，李庆之带着儿子往魔女对策局飞去。
　　在此期间他皱起了眉头。
　　天平魔女是饥荒魔女子嗣，同时也是六阶魔女，无比强大。
　　上一次的华丽魔女也是六阶，足足将一整队魔法少女打得几乎灭队，而天平魔女则只强不弱。
　　这种级别的魔女，只能由魔法少女王国的执法队来解决。
　　但是问题在于，执法队昨晚深夜恰好出去执行紧急任务了。
　　国外出现了同为六阶的沙漠魔女，她以自己的庞大身躯掀起了无比猛烈的沙尘暴，准备淹没周遭的数个小国家。
　　为此国外的魔女对策局紧急向魔法少女王国求援，长老协会则是随即派出了执法队。
　　“上一次的六阶魔女好歹还有惊鸿羽前辈阻截，这一次只能靠我们自己了。”李庆之默默想道。
　　与李游赶到天台上时，他看见林达华、雷队长以及几名高阶魔法少女都已经到了。
　　“城市的所有电力都瘫痪了。”雷队长言简意赅地说道，“准确来说整座城市的电力都被汲取到了下水道深处，这显然就是天平魔女搞的鬼，她估计想要借此来复活饥荒魔女。”
　　“那我们就不惜一切代价驱逐掉天平魔女。”林达华沉声说道。
　　对视了一眼后，众人纷纷出发。
　　然而当他们打开一处下水道的井盖，想要借此进入时，却发现里面居然连接着一处男厕所。
　　看到一个穿着黄色战衣的光头男后，厕所里正在方便的众人吓得立即拢紧了自己的裤子。
　　“大家不要怕，我们是魔法少女。”跟在雷队长身后的李庆之理了理身上的JK服，柔声抚慰道。
　　雷队长思索了一会儿，随即关上了井盖，接着重新打开。
　　这一次他看到井盖里出现的是一处普通人家的卧室，卧室里的小男孩显然已经醒了，正在玩自己的玩具。
　　看到雷队长后，他不禁开心地伸手说道。
　　“哇，吴克！”
　　“这到底是怎么回事？”在雷队长重新合上井盖后，林达华皱眉问道。
　　“天平魔女将所有通往下水道的入口与整座城市的入口连接在了一起，形成了平衡的状态。”李游试着推测道，“也就是说当我们打开井盖的时候，我们都会随机来到城市的任意一处去。”
　　听到他的话后，众人陷入了沉默。
　　这显然就是天平魔女阻碍他们进入下水道的手段。
　　“想想办法，我们总能找到进去的入口的。”雷队长说。
　　众人随即分散开来，来到各处下水道的井盖处，尝试着想要找到入口。
　　期间李游无意间看到了飞来的白秋月，此刻她已经完成了自己的武装。
　　“请让我也来帮忙吧。”她轻声说道。
　　李游点了点头，朝白秋月伸出了手。
　　没过多久，当白秋月打开一处井盖时，她看见里面出现的是下水道通道，并非任何城市里的房间。
　　“找到了！”李游惊喜道。
　　紧接着他示意所有人都往自己这边来。
　　在幽暗深邃的下水道里，众人开始疾驰起来。期间有一位魔法少女无意间和一只老鼠产生了一条白线，她开始获得老鼠的一半习性，一半寿命，以及一半携带着的疾病。而老鼠开始分享她的一半魔力，一半爱好，一半智力。
　　“别管我！你们快去找天平魔女。”她示意雷队长他们不要插手，强忍着痛苦说道。
　　深深点了点头后，众人继续前进。
　　在他们尝试寻找天平魔女的过程中，城市里的事物依然在一对一的产生着各种各样的联系。
　　在一处巨型空间里，李游他们终于找到了天平魔女。
　　“你们不能再前进了。”她缓缓挥手道。
　　握紧手中拳头，雷队长摆出了全力以赴的架势。
　　“天平魔女驱逐战，正式开始。”他平静说道。
　　他身后的李游他们纷纷做好了准备，蓄势待发，威势十足。
　　三秒钟后，所有人都被天平魔女打瘫在了地上。
　　天平魔女并没有做出多少动作，她只是不停的平衡着众人的攻击，并且将自己的魔力运转到了几乎完美的地步，运用它们攻击或是防御。
　　恐怕李游自己都不会想到，他们会如此轻松的败下阵来。
　　“之前还为没逮到你而可惜，没想到你自己居然亲自送上门来了。”天平魔女看向了强忍着伤势想要站起来的白秋月。
　　接着她又环顾了一眼倒在地上的众人们。
　　“我会将你们一一与城市里肮脏恶臭的公共厕所连接在一起，至于会产生什么样的结果你们就自己想吧。”她冷冷说道，“还有你，这位魔女对策局的光头先生，我会把你和整个城市下水道连接在一起，这对你来说一定是很美好的滋味吧。”
　　“听起来你似乎很忙的呢。”某处下水道通道里传来了一个平静的女声。
　　天平魔女循声望去，看见一个威势十足的中年精英女性缓缓走了过来。
　　看着这个走来的人，白秋月不禁失声道。
　　“妈？”
　　看了自己女儿一眼，陈梦摘下自己的墨镜，抬头看向了面前的天平魔女。
　　“就是你打了我的女儿是吧？”她平静说道，“我这个人很记仇，有债必讨，而且越快越好。”
　　说着说着，她从怀里掏出了一块灵魂宝石。
　　“魔法少女，变身。”
　　光芒闪过之后，陈梦变身为了一个穿着青紫色服饰的娇小萝莉，小脸冷若冰霜，周身散发着汹涌的魔力。
　　“这是.清离前辈！”雷队长随即反应过了过来。
　　清离，六阶魔法少女。当年最为闪耀的魔法少女，后来因为工作原因隐退了。
　　没想到陈梦居然就是清离。
　　看着眼前的陈梦，天平魔女咬了咬牙，显得有些失神。
　　明明已经胜券在握，却有这么一位六阶魔法少女横插了一手。
　　迅速摇了摇头，她猛然一挥手。
　　“无所谓，反正我会赢！”
　　陈梦冷哼了一声，随即迎向了天平魔女。
　　在二人展开激战的时候，李游等人纷纷站起身来，开始加入战斗支援陈梦。
　　尽管已经退役多年，但是此刻陈梦依然展现出了惊人的作战技巧，将天平魔女打得节节败退。
　　加上李游等人的协力攻击，天平魔女的伤势越来越多，逐渐支撑不住。
　　不甘心地低吼了一声后，她爆发出了汹涌的魔力。所有人身上随即出现了无数白线，这些白线和下水道里的水流、承重柱、通道、蚊子老鼠等生物纷纷连接在了一起。
　　就在天平魔女准备开始平衡之时，陈梦随即施展魔力限制住了她，李游等人则是继续展开攻击。
　　在气息即将耗竭之时，天平魔女怨毒的看了一眼陈梦。
　　“就算是死，我也要拖你下水！”她说着遥遥指向了陈梦，在她身上展开了无数条白色丝线，这些白色丝线足足有数万根，直接穿透地面和城市里的东西连接在了一起。
　　陈梦皱了皱眉，随即展开了防御。
　　伴随着一连串的畅快笑声，天平魔女身躯化为黑气消失，而陈梦虽然抵御住了这些白色丝线所带来的平衡力量，自己也因此耗尽了大量魔力。
　　她咬了咬牙，开始破除身上连接着的白色丝线，而李游他们也开始帮忙。
　　但是让他们没有想到的是，在最后一根白色丝线破除后，疲惫不堪的陈梦变身形态随即消失，身上的灵魂宝石也砰然碎裂。
　　她虽然躲过了天平魔女的平衡攻击，但是作为代价，她的魔力迅速耗竭。天平魔女不仅仅在那数万根丝线上灌注了自己的魔力，还施加了自己最后的术式，摧毁了陈梦的灵魂宝石。
　　白秋月随即心疼地跑过去扶住了自己的母亲。
　　陈梦则是摆了摆手，示意她不要担心。
　　“至少现在天平魔女已经被驱逐了。”她淡淡说道，“城市又重新安全了。”
　　随着天平魔女死去，她对于城市里的影响也随之消失，众人纷纷开始恢复原样。
　　雷队长轻轻松了一口气。
　　多亏了陈梦的出手，他们才得以驱逐掉天平魔女，粉碎掉她复活饥荒魔女的阴谋。
　　虽然说他们这一方损失了一名六阶魔法少女，但还算是可以接受的。
　　“这样一来总算结束了吧。”李游轻轻说道。
　　下水道的深处，那个平平无奇的男人察觉到了什么，轻轻笑了起来。
　　“不，这样还远远没有结束呢。”他轻声说道。
　　转头看向了眼前的巨型棺材，他不由得摇了摇头。
　　“天平魔女，你一向以饥荒魔女的子嗣自居。但你充其量不过是获得了她一些血肉和魔力分享的家伙而已。”他淡淡说道，“或许你们都不知道，饥荒魔女当年可是真正抽离了自己大部分的血肉和魔力，以此来制作出自己真正子嗣的。而她真正的子嗣就是暴食魔女。”
　　“你们全都误解了饥荒魔女的意思，她所留下的后手绝非是你们，而是暴食魔女，这才是她复活归来的关键。虽然你们都已经死了，但是我会助你们一臂之力。”
　　轻轻伸出手来，男人开始低声吟诵，在巨型棺材里施展新的术式。
　　他所施展的术式繁杂无比，远远超过巨型棺材上所覆盖的任何术式好几倍。在术式施展完毕后，他又伸手朝巨型棺材里施加自己的魔力。
　　直到巨型棺材变得越来越亮，甚至有些承受不住而碎裂开来后，他才收回了自己的手。
　　“好了，现在已经可以了。”他点了点头，随后手插裤兜转身离去。“欢迎重返人世，饥荒魔女。”
　　感应到下水道深处传来的不祥气息后，所有人都愣住了。
　　“怎么回事？这种让人心悸的感觉”李游喃喃道，“天平魔女已经死了，一切不是已经全都结束了吗？”
　　“立即随我前往下水道深处！”雷队长似是明白了什么，疾声说道，“暴食魔女还没有死！我们得立即解决掉她！”
　　陈梦朝白秋月摆了摆手，示意她不用再扶自己了。
　　“你去帮忙吧，我能自己回去。”她轻声说道。
　　白秋月有些担忧地看了自己母亲一眼，见她朝自己投来不容置疑地眼神后，她才点了点头。
　　“那我去了，妈，你自己回去时小心些。”
　　待到赶到下水道深处后，众人望见了那处被无数复杂术式所笼罩，以及被大量魔力和电力覆盖着的巨型棺材。
　　此刻巨型棺材上已经出现了无数裂痕，并且开始摇晃，显然里面的东西要出来了。
　　众人对视了一眼，随即朝着巨型棺材倾泻自己的火力。
　　几秒钟后，巨型棺材轰然碎裂开来，里面的暴食魔女摇摇晃晃地支起身子，张开了自己的巨口。
　　随后，她无视了任何人的攻击，贪婪的将周围的魔力、电力、乃至于周围的无数术式贪婪的吞入了腹中。
　　在此期间她丑陋的眼睛一眨一眨，发出了孩童似的呓语声。
　　“妈妈，妈妈”
　　“妈妈？这怪物还有妈妈吗？”林达华不由得皱眉道。
　　“是饥荒魔女！”李庆之随即反应了过来。
　　在吞食完毕后，暴食魔女贪婪地舔了舔嘴唇，打了一个饱嗝。
　　接着她身体剧烈的抽搐起来，最终双眼渐渐失去光芒，失去了气息。
　　在场的众人身形随即僵住，因为他们已经感应到了一股前所未有的威慑感。
　　“呵呵呵”伴随着一连串令人心神荡漾的轻笑声，一双纤细白皙的手臂从暴食魔女口中伸出。
　　在众人的注视下，饥荒魔女缓缓从中爬了出来。
　　她有着让人惊心动魄的美貌，一头浅灰色的头发随意飘散，头顶戴着由无数莹白花朵编制而成的桂冠，身材曼妙，穿着一身轻盈华美的轻纱连衣长裙。
　　李游不由得瞪大了眼睛，这是他第一次见到魔女的全貌。
　　如此摄人心魄的美，如此震撼而又具有威慑力的存在
　　“好怀念啊，好久没有来人间玩了。”饥荒魔女环顾着四周，微微歪头轻笑了起来。
　　这一日，曾经使世界震颤的传奇魔女再度重临人间。

第166章 枯萎之壤（6K）
　　第166章枯萎之壤（6K）
　　清晨，李游缓缓睁开了双眼。
　　一如既往穿衣洗漱，前往厨房简单弄了些早饭后，他回到卧室坐到桌子前，准备开始复习。
　　高考魔女所制造的风波已经渐渐平息，他还有一个月的时间准备高考，必须得争分夺秒了。
　　兀自放下手中的笔,李游摸了摸自己的脸，显得有些失神。
　　“这感觉不太对，我总觉得自己好像忘记了什么.”他喃喃自语道。
　　闭上眼睛，他开始努力回想了起来。
　　参加高考时突兀卷入了高考魔女的结界，众人齐心协力对付高考魔女，纷纷做出抉择让他人前行。最终他们成功驱逐了高考魔女，李游自己也就此回到家中，准备开始复习。
　　直到现在。
　　“根本没有任何问题的啊.”他疑惑地说道。
　　“你被饥荒魔女所迷惑了。”身后传来了一个平静的声音。
　　李游转头望去,看见了一个十三四岁的银发少年正坐在自己的床边。他低垂眼睑,手里把玩着一颗小小的石子。
　　此刻银发少年嘴里正轻声哼唱着歌谣，歌词简单质朴，却格外让人安心。
　　听着他所哼唱的歌谣，李游原本烦乱复杂的思绪也渐渐平息起来。
　　“简单来说，现在的你只是灵魂形态罢了。你真正的身体还和大家一起留在下水道的深处，永远也无法苏醒。”银发少年说道。
　　“那我现在是怎么回事？”李游下意识地看向自己的身体。
　　“你的灵魂现在正处于饥荒魔女的精神世界里。”银发少年回答道，“枯萎之壤，这是饥荒魔女的精神世界名字，或者可以说是她精心构筑的结界。随着饥荒魔女苏醒，她便将整个世界的所有人全部拉入了自己的精神世界中，成为了自己的养料。”
　　说罢，他便走上前来，轻轻一点李游的额头。
　　刹那间,李游回想起了自己所失去的记忆。
　　在下水道深处，他随老爹他们亲眼目睹了饥荒魔女的归来。无视了众人的攻击，饥荒魔女坦然张开双臂,欢笑着享受来之不易的自由。
　　紧接着，她展开了自己的结界。
　　也就是在她展开结界的一瞬间,所有人都陷入了昏迷之中，在昏迷前的最后一刻，李游看到饥荒魔女朝白秋月遥遥伸出了手。
　　“随着时间推移，你们的真正身躯将渐渐腐朽凋零，化为枯骨。而你们的灵魂则是永远困在这个精神世界，继续无意识地进行自己生前的活动，又或者是成为饥荒魔女的养料。”银发少年淡淡说道。
　　望着眼前的人，李游似乎是明白了什么，轻声说道。
　　“您是.银蚀前辈。”
　　此时此刻，他终于记起了曾与悠米一同在深山中悼念过的少年。
　　看着眼前的李游，银发少年微微歪头，轻轻一笑。
　　当白秋月醒来时，她看见自己正身处在一片无边无际的金色麦田之中，头顶的阳光温软和煦，麦田里饱满的麦穗随风轻轻摇曳。
　　“这是.哪里？”她疑惑地起身，环顾四周。
　　很快她就看到了倒在不远处、昏迷不醒的和平魔女。
　　“小冷，小冷？”走上前，轻轻拍了拍和平魔女的脸颊，白秋月最终轻声唤醒了她。
　　揉了揉有些困倦的双眼,和平魔女支起了身子，环顾四周。
　　在看清周围的情形后，她瞬间警惕了起来。
　　“小心点，这里很不安全！”
　　“怎么了？”白秋月环顾四周，随后又疑惑地看向和平魔女。
　　伴随着一连串让人心神荡漾的轻笑声，一个身影出现在了二人周围。
　　“好久不见了，和平魔女。”饥荒魔女缓缓地走了过来。
　　“啧果然是你搞的鬼。”和平魔女皱紧了眉头，随后眉宇间又闪过了一丝无奈之色。
　　在饥荒魔女这样的传奇魔女面前，她根本没有多少反抗之力。
　　能够驱逐传奇魔女的，只有传奇魔法少女，又或者是另一个传奇魔女。
　　“当年想要得到你的时候，被你姐姐给拦住了。现在我终于有机会了。”饥荒魔女将手轻轻按在了和平魔女的肩膀上，“成为我的武器吧，小冷。你将与我一起共同享受至高无上的荣光，君临天下。”
　　“不要这么亲密地叫我！”和平魔女愤怒地甩开了饥荒魔女的手。
　　饥荒魔女对此并没有感到愤怒，只是轻轻笑了笑。
　　旁边的白秋月则是感到无比困惑。
　　“武器？”
　　“是的，人类。大家都只知道和平魔女可以将自己的任何东西变成武器，却殊不知她自己亦能成为一柄武器。”饥荒魔女转过头，温柔耐心地对白秋月说道。“一柄前所未有的传奇武器。”
　　“放过这个人类！”和平魔女随即说道，“只要你放她走，我愿意当你的武器。”
　　“不，不行！”白秋月意识过来，随即拦住了和平魔女。
　　饥荒魔女则只是眼神轻柔地看着这一幕，随后她摇了摇头。
　　“虽然你俩之间的深厚情谊很让我感动，但是你俩已经签订了契约，无法再分离了，所以我只能将你们两个一起作为武器。”她说着轻轻扬起了手，无数丝线凭空生成，将白秋月与和平魔女牢牢困住，缓缓形成了一个巨大的白茧。
　　白秋月与和平魔女想要挣脱，却无济于事。
　　在周围设置好转化仪式后，饥荒魔女轻轻点了点头。
　　“只要再过不了多久，这把武器就会崭新出炉了。”她轻声说道。“在此之前，我还是再去好好看看这个世界吧。”
　　待到饥荒魔女离开后，白秋月尝试着用手肘撞击白茧，却丝毫无济于事。
　　“没有用的。”她对面的和平魔女则是双手抱着膝盖，轻轻低下了头。“对不起了，我又害了你一次。”
　　愣神之余，白秋月脸上出现了温柔的神情。
　　“不是已经说好了吗？不要再因为这个向我道歉了。”
　　李游和银蚀缓缓走在了街道上，因为赶着去上班的缘故，街道上的行人行色匆匆，步伐急促。但是他们或许不会想到，这只是饥荒魔女精心构筑的精神世界罢了，他们也不过是遵循记忆行动的灵魂。他们真正的肉体已经陷入了沉睡，渐渐开始衰亡。
　　看到身边的银蚀后，李游原本有些烦乱的思绪平静下来，心情变得缓和。
　　“饥荒魔女虽然强大，但银蚀前辈会再度驱逐掉她的。”他心想。
　　似乎是察觉到了李游的想法，银蚀淡淡地说道。
　　“很抱歉，我真正的肉体已经在很久很久以前衰亡了。现在的我也不过是依附在饥荒魔女精神世界里的灵魂罢了，就连魔力也所剩无几。”
　　“这”李游停住了脚步，神情有些失神。
　　他此时才意识过来一切到底是怎么回事。
　　饥荒魔女知道自己逃不开被银蚀驱逐的命运，所以她预先留好了后手，并准备了日后能启用的精神世界枯萎之壤。接着她拼尽全力汲取了银蚀的生命力和魔力，与他同归于尽。
　　待到千年之后，她便能重归人世。届时也没有人能阻挡她了。
　　但是她没有想到的是，银蚀灵魂悄无声息地渗透入她的精神世界里，为了保留精神力量一直沉睡了很久很久。
　　当饥荒魔女使整个世界的人陷入沉睡、将他们的灵魂拖入精神世界时，银蚀也随之幽幽醒来。
　　“我想要回家看一看。”在李游的注视下，银蚀轻轻说道。
　　没过多久，二人便抵达了城市郊外的深山里，那处小村落前。
　　小村落依然是那副破败荒凉的模样，树木和杂草肆意的生长着，翠绿的爬山虎爬满了房屋墙壁。
　　在这里二人看见了一个意想不到的身影。
　　“你回来了么。”悠米怔怔地放下了手中的酒瓶，难以置信地说道。
　　轻轻歪头，银蚀展颜一笑。
　　“好久不见，艾欧。”
　　三人缓缓地在小村落里走着，天空上下起了淅淅沥沥的小雨，滴落在他们头发和肩头上。
　　悠米和银蚀走在前面，李游则是默默跟在后面。
　　“对不起。”走着走着，悠米突然轻声说道。
　　“为什么要道歉？”银蚀轻声问道。
　　“你知道的。”
　　“那只是我自己的选择啊。”银蚀淡淡笑道。
　　转头看向村口，他似乎想起了一个身影，不由得低声问道。
　　“她呢，后来怎么样了？”
　　“在你走后，她等了你很久很久，最后变成老姑娘了，实在是熬不住了，就和一个同样等了她很久很久的人结婚了。”悠米轻声说道，“他们婚后的日子还可以，他待她很好，膝下的儿女也很孝顺。只是有时她常常会去村口驻足观望，嘴里时不时轻声念叨你的名字，临死前的最后一刻也是。”
　　银蚀陷入了沉默。
　　许久后，他轻轻点了点头。
　　“嗯。”
　　“不过现在的话，还有机会弥补。”悠米突然说道。
　　疑惑不解的银蚀循着他指的方向望去，看见原本破败荒凉的村子缓缓恢复了生机，许多熟悉的人从自家房屋里走了出来，笑吟吟的走向了自己。
　　其中还有一个他魂牵梦萦的身影。
　　一如年轻时的模样，她泪眼婆娑，疾步冲来，径直扑进了银蚀的怀里。
　　“这是.”银蚀一时间有些失神。
　　而周围的大人们则是笑着走了过来。有的哈哈大笑拍着他的肩膀，有的温柔的抚摸他的额头。
　　“臭小子，终于回来了啊。”
　　“大伙等了你很久很久了，这一回你可得好好跟大家说说你这些年来的经历。”
　　“即便是死后，大家也依然选择等你回到村子里。”见银蚀不解，悠米解释道。“在他们的请求下，我保留了他们死后的灵魂，等到合适的时机出现时再将他们一一唤醒，与你重逢。”
　　李游闻言默然。
　　事实上现在正是最好的时机了，银蚀在饥荒魔女的精神世界里醒来，这个精神世界几乎与现实世界无异，大家可以用灵魂形态在这里呆很久很久，甚至是地老天荒。
　　银蚀将在这里和村里的大家重逢，和错过的她继续生活。
　　这是无人问津的深山，饥荒魔女根本察觉不到这里。只要银蚀愿意，他可以在这里过很久很久的平静生活。
　　完完全全的，弥补自己之前的遗憾。
　　“我一直在为过去后悔。”悠米颤抖着声音说道，“现在我也终于找到了机会！银蚀，你已经为这个世界履行过自己的责任了。现在你可以放下一切，真真正正、安心自由地活了。”
　　轻轻松开怀里的女孩，银蚀转头看向悠米和李游。
　　“可是，真正的世界正在慢慢死去，不是吗？”
　　李游咬了咬嘴唇，皱紧了眉头。
　　这其实是他、悠米以及银蚀全都心知肚明的事情。
　　整个世界正在沉睡，所有的人真正的身躯都在渐渐衰亡腐朽，再过不了多久就会化为枯骨。
　　必须得有人站出来阻止饥荒魔女。
　　李游其实知道，银蚀还是有办法的。但他隐隐也猜到，这会让银蚀付出怎样的代价。
　　“够了，已经够了啊。”看着眼前温柔笑着的银蚀，悠米再也忍不住，咆哮式地说道。“银蚀，你已经为这个世界死过了一次，付出了自己的所有一切，你已经不欠任何人了！”
　　说着说着，它眼角滴落了几滴泪水，缓缓低下了头，声音也变得伤感哽咽了起来。
　　‘“相反，是我们欠你很多很多才是啊。”
　　当满是胡渣的脸庞被轻轻抬起来时，满脸泪水的悠米看见银蚀俯下身子，神情温柔。
　　“我必须去做，悠米。”他轻声道。“错过的就错过啦，即便是满心遗憾也无所谓，就让我继续履行自己的责任吧。”
　　“银蚀前辈”李游喃喃道。
　　转头看向李游，银蚀轻轻扬了扬手中的小石子。
　　此刻小石子散发出了七彩光芒，化为了一颗灵魂宝石。
　　“我会将我的所有力量托付给你，而你将在现实世界苏醒，并可借助我的力量暂时升华为传奇魔法少女。”他对李游说道，“这是我们唯一战胜饥荒魔女的机会。”
　　面对着银蚀递过来的灵魂宝石，李游沉默不语，并没有伸手去接。
　　他知道在交付出自己所有力量后，银蚀的灵魂恐怕也难以存留，就此永远烟消云散。
　　就在这时，一个身影突兀从银蚀手中抢过了灵魂宝石。
　　是悠米。
　　这个在历史上如雷贯耳、万众敬仰的传奇引导精灵此刻正紧紧抱着灵魂宝石，一把鼻涕一把泪，踉踉跄跄地奔跑在满是泥水的小道上。
　　尽管年纪已经有数千岁，但是此刻它却幼稚的像个小孩子一样，执着的认为只要这样就能阻止银蚀，阻止那悲哀又无奈的选择和宿命。
　　跑着跑着，它脚下突然一个踉跄，猛地摔倒在了泥水之中。
　　艰难地站起身来时，悠米被银蚀温柔地抱住。
　　它身形颤抖，泪水难以抑制地流了下来。
　　“一直以来谢谢你啦艾欧。”银蚀轻轻说道，“我很舍不得大家，也舍不得她啊。求求你放手吧。要是再拖一会儿，我恐怕就真的动摇啦。”
　　悠米哽咽着没有说话，泪，越流越多。
　　轻轻拾起泥水里的灵魂宝石，银蚀将其放在了李游的手中，温柔地朝他一笑。
　　接着他缓缓朝村落里的众人走去，挥手同他们道别。
　　随后，他的身形开始溃散。
　　伸手轻轻擦了擦脸颊，李游看着头顶的雨水，不禁轻声说道。
　　“好大的雨啊。”
　　重新睁开眼睛时，李游看见自己正身处在下水道深处，周围倒着昏迷的老爹他们。
　　察觉到手心里的异样后，他擦了擦眼角下意识望去，发现是一颗七彩灵魂宝石。
　　轻轻握紧手中的七彩灵魂宝石，李游缓缓站起身来。
　　他知道银蚀已经将一切托付给他了。
　　现在他唯一要做的事情就是找到现实世界里饥荒魔女本体，然后驱逐掉她。
　　从下水道深处回归到地面，李游缓缓在街道上走着。
　　此时此刻的城市正在沉睡，街道上的行人毫无形象的倒在地上，双眼紧闭安详地睡着。
　　马路上汽车接连撞在了一起，驾驶座上的司机们在酣睡着，有些车子还在起火。
　　不知道走了多久，李游停下了脚步。
　　“咦？怎么还有人醒着呢？”饥荒魔女手托下巴，居高临下地看着李游。
　　此刻她坐在由五座大厦并和在一起的巨型王座之上，王座周遭则是有着无数金色麦田，饱满的麦穗在缓缓随风摇曳。
　　深深望了一眼手中的七彩灵魂宝石，李游轻声说道。
　　“魔法少女，变身。”
　　刹那之间，他周身笼罩在了柔和的银色光芒之中，银蚀所拥有的力量开始毫无保留地灌注在他身上。
　　当李游完成变身时，他此刻变为了一个银发双马尾少女，身着流光溢彩的银色战甲，手持着半透明的银色战剑。
　　感受着银蚀赋予他的、在周身缓缓涌动的浩瀚魔力，李游低垂眼睑，不由得轻声说道。
　　“银蚀前辈”
　　看着眼前的李游，饥荒魔女则是脸上出现了玩味的笑容，视线最终定格在了他的小脸上。
　　“怎么还哭了呢，真是小孩子啊。”她缓缓道。
　　名为枯萎之壤的精神世界，无边无际的金色麦田里，被困在茧里的和平魔女突然抬起了头。
　　“怎么了？”原本正在眯眼休息的白秋月疑惑地看向了她。
　　和平魔女此刻没有了往日的凶悍神情，眼神变得柔和起来。
　　“我们还是有办法出去的。”她轻声说道。
　　听到这话后，白秋月瞬间精神一振，眼神有了亮光。但是在看到和平魔女的神情后，她似乎又明白了什么，并没有说什么。
　　“契约永远无法解除，但是我可以成为你的武器，并把所有力量托付给你。”和平魔女轻轻说道，“这样一来你就可以脱困了。”
　　“那你呢？”白秋月反问道。“你还能变回来吗？”
　　见和平魔女没有回答，她便慌张了起来。
　　“不，这不行，你不能这样做！我还没有同意呢！”她连连摇头道。
　　和平魔女只是轻轻笑了笑，伸手温柔地点了点白秋月的额头。
　　“本来想偷偷瞒着你，和你慢慢建立羁绊，然后再把你做成武器的。可是你这么善良又这么傻，做成武器恐怕也不好用吧，所以只能放弃了。”她轻声说道，“一直以来我觉得复仇才是最重要的事情，可是这些相处的日子其实也很美好。与人类做朋友.并不是什么糟糕的事。”
　　说着说着她的身躯便缓缓开始溃散，化为了无数黑气。
　　白秋月惶恐地伸手想要阻拦，却什么也没有抓住。
　　她眼睁睁地看着和平魔女的黑气在自己手中凝聚，化为了一柄漆黑战刃。
　　这柄漆黑战刃隐隐流露无尽威势，刀身上还有一只蠕动着的眼睛。
　　在白秋月握住这把漆黑战刃之时，战刃上无尽汹涌澎湃的魔力开始涌入她的身体里。
　　漆黑战刃上还铭刻着两个字，这大概就是它的名字了。
　　夜陨。
　　手持和平魔女化为的夜陨，白秋月用力破除了饥荒魔女所制造的茧和周围的术式，缓缓从中爬了出来。
　　感受着沐浴在身上的阳光，她看着手中的夜陨，不由得伸手擦了擦眼眶。
　　“怎么还哭了呢？傻瓜？”和平魔女不耐烦地声音在她脑中响起，“我不是还在么？”
　　听到这话后，白秋月愣了一会儿，随后破涕为笑。
　　“真是服了你了。”和平魔女嫌弃地说道，“把眼泪擦干，我们去找饥荒魔女算账。记住了，不许输。”
　　“嗯！”白秋月点了点头，笑着擦干净了眼泪。
　　在她擦眼睛的瞬间，她眼前一片漆黑，随后又恢复了光亮。
　　此刻她才惊讶地发现自己回归了真正的身体，位于下水道深处。
　　望向手中时，她看见自己持着的正是夜陨。
　　“现在我们回归现实世界里，饥荒魔女好像在和一位魔法少女交战，我们现在就动身。”和平魔女说道。
　　“小冷，打赢之后你还是会在我身边的吧？”白秋月动身时迟疑着问道。
　　“当然了，你这么傻，如果我走了的话可不会放心啊。”和平魔女淡淡地温柔回答道。

第167章 饥饿之寒（4K）
　　第167章饥饿之寒（4K）
　　城市之中，李游和饥荒魔女展开了交锋。
　　饥荒魔女轻轻一挥双手，金色麦田里的麦穗纷纷开始变大，最终缓缓裂开谷壳。
　　从麦穗里爬出来的是无数通体干瘦的人形使魔。
　　它们原先都是被饥荒饿死的人类，即便是死后也无法解脱，灵魂依然被饥荒魔女束缚，沦为了她的使魔。
　　“我的孩子们,现在开饭咯。”饥荒魔女伸手指向了李游，温柔说道。
　　人形使魔们随即发出了低沉的嘶吼声，不顾一切地朝李游扑来。
　　此时此刻足足有数十万人形使魔朝李游扑来，从天上看它们犹如汹涌的黑潮，十分触目惊心。
　　闭上眼睛双手合十，李游周身荡漾开来无尽银色光芒。
　　银色光芒逐渐在城市里扩散开来，被它所波及的人形使魔纷纷烟消云散。而被它所照射到的人们则是缓缓醒了过来。
　　他们纷纷望向了远处屹立在天空的银色身影,眼中出现了难以置信的神情。
　　“这种光芒.是传奇魔法少女吗？”
　　“是她拯救了我们！”
　　“还没完呢。”饥荒魔女随手指向了附近高楼里一名刚刚醒来的上班族,只见他身躯突兀扭曲膨胀，化为了一头臃肿的怪物。
　　“比起身体上的饥饿，精神上的饥饿才更可怕，这种饥饿名为欲望，会让人拼命追求，越发沉沦。”饥荒魔女看着自己所创造出来的怪物，满意地点了点头。“而我能随意诱发任何人心中的欲望，让他们不再束缚自己。”
　　话音刚落，一个身影突兀从她侧身闪来，利落地挥出了一击。
　　在一击得手后，持着夜陨的白秋月随即来到了李游身边。
　　饥荒魔女无动于衷，只是伸手抚了抚自己的脸颊。
　　白秋月的全力一击只是在她脸上斩出了一道细小的伤痕罢了。
　　将指尖的鲜血缓缓吸吮干净，饥荒魔女轻轻揉了揉脸，脸上的伤口已经恢复如初。
　　“仅仅是这样的攻击可是没有办法伤到我的啊。”她看着白秋月说道,“真是难以置信啊，和平魔女那么骄傲的人居然愿意成为你的武器么？看来人类的情感有时候真是意外地好用呢。”
　　白秋月咬了咬牙,朝她扬起了手中的夜陨。
　　在发出欢笑声后，饥荒魔女摊开了自己的双手,无边无际的黑气随即扩散开来,席卷了整个城市。
　　李游原先散发的银色光芒逐渐被黑气吞噬殆尽，天空也逐渐变得昏暗了起来。
　　那些刚刚苏醒过来的人们则是被黑气席卷，纷纷化为了被欲望所激发的怪物。有的人想要天天吃到美味的食物，于是他便变成了一头长着巨口的怪物。有的人想要拥有苗条的身材，于是他便瘦得跟一根骨头差不多。还有的人想要无穷无尽的金钱，他便变成了一张薄薄的纸币怪物。
　　在饥荒魔女的驱使下，城市里的怪物纷纷飞到了半空中，朝李游和白秋月席卷而来。
　　默契地对视了一眼后，李游迎向了饥荒魔女，白秋月则是迎向了那些怪物们。
　　面对着人们所变成的怪物，白秋月刻意留了手，只用刀背来砍。尽管如此也依然威力十足，被她所砍中的怪物瞬间就倒飞出去几十米远，纷纷撞进了大厦或者楼房里。
　　当李游全力朝饥荒魔女斩出一剑时，饥荒魔女云淡风轻地捻住了他的剑锋。
　　“即便是继承了银蚀的力量，你也无法战胜我。”她温柔说道，“或许现在放弃也是一种很好的选择呢,我会将这个世界的一部分分享给你。”
　　“别多想了。”李游冷冷说道,“你必须死。”
　　话音刚落，他和饥荒魔女瞬间就切换到了新的场景里。
　　愕然之余,李游瞬间反应了过来。
　　并不是他和饥荒魔女瞬移了，而是饥荒魔女将他拖入了自己的精神世界里。
　　饥荒魔女微微一笑，手中出现了一个天平。
　　紧接着李游身上的魔力便不受控制的被她所吸收而去。
　　竭尽全力守护自己的魔力之余，李游望着饥荒魔女手中渐渐倾斜的天平，下意识明白了是怎么一回事。
　　饥荒魔女才是平衡能力的真正使用者，而天平魔女只是在获得她恩赐的血肉和魔力后才获得了这种平衡能力。
　　饥荒魔女远比天平魔女强过太多太多了，她可以无所顾忌地使天平倾斜，肆无忌惮地为自己创造优势。
　　“必须得想想办法才行。”他默默想道。
　　下定了决心后，李游随即开始肆无忌惮地吸收起饥荒魔女所散发出来的黑气。在他的努力下，饥荒魔女的黑气随即被他吸收了一大半。
　　愕然之余，饥荒魔女轻轻点了点头，由衷地笑了起来。
　　“你似乎比我想象得还要聪明一些呢。”
　　渐渐将自己所吸收的黑气转化为魔力，李游轻轻点了点头。
　　敌我同源。
　　魔女、魔物、魔法少女所使用的魔力是没有多少区别的，在获得了银蚀的力量，暂时性的成为传奇魔法少女后，李游获得了转化饥荒魔女黑气为自己魔力的能力。
　　眼下饥荒魔女的黑气对他没有任何侵蚀，反而真正成为了他的魔力。
　　见重整阵势的李游朝自己冲来，饥荒魔女微微一笑，扬起了手中的天平。
　　二人随即在精神世界里展开了大战，所过之处苍穹碎裂大地崩塌，灰飞烟灭寸草不生。
　　随着交战的时间越来越久，饥荒魔女脸上的笑容也越来越少，甚至出现了几分慌张。
　　“为什么我的精神世界会源源不断地为你提供魔力？”她忍不住皱眉。
　　“这是因为.银蚀前辈早就在你的精神世界里设置了反转术式啊。”李游轻声回道。
　　他也是在刚刚才反应过来的。
　　在潜入饥荒魔女的精神世界里后，银蚀便悄无声息涉足了精神世界的每一处，设置好了反转术式。
　　他已经预料到了很久很久之后会发生的事情。
　　当李游和饥荒魔女在精神世界爆发大战，双方所流出的魔力越来越多时，反转术式也随之而启动，开始为李游提供魔力，并逐步限制饥荒魔女。
　　意识过来的饥荒魔女随即愤怒的一挥手，毁去了自己苦心经营多年的精神世界。
　　也就是在这一瞬间，她和李游重新回到了现实世界的城市里。
　　早已处理完怪物的白秋月则是朝李游投出了夜陨，李游随手接过了夜陨，将它与自己的银色战剑重叠。
　　银色战剑传来的银蚀魔力，夜陨上传来的和平魔女魔力，两股魔力此刻正交汇在一起，形成了一股无比惊人的力量。
　　当饥荒魔女想要迎战之时，她脑中却响起了多年前进攻魔法少女王国时所听到的歌声。
　　那是来自于那位内心拘谨山中少年的歌声，歌声恬静安然，在她耳边却聒噪无比。
　　拼命摇晃了一下脑袋，饥荒魔女原本漂亮的脸庞因为愤怒而变得失态扭曲。
　　“该死的银蚀！”她愤愤地说道。
　　在接下来的交锋中，手持双刃的李游朝着饥荒魔女斩出了一击又一击，最终将她的身躯斩得支离破碎。
　　饥荒魔女哀嚎着坠入了地面，原本纤细的身躯瞬间变得扭曲无比，化为了一头满是巨口的漆黑怪物，周身长着无数细小的手臂腿脚。
　　这才是她真正的本体形态。
　　“好饿，好饿啊.”此刻的饥荒魔女喃喃失声，开始肆无忌惮地啃食起周围的一切来。
　　周围的大厦楼房都被她随手抓起，贪婪地塞入了口中。
　　最终李游给了饥荒魔女最后一击，将她的身躯彻底斩得灰飞烟灭。
　　紧接着他将自己所剩的魔力全部倾泻出去，化为银色光芒渐渐扩散开来。从城市开始，银色光芒逐渐笼罩了全球，救赎了所有的人类。
　　在完成这一切后，李游缓缓落到了地面上，变身形态随即解除。
　　当他持起银蚀的七彩灵魂宝石时，却看到它悄无声息地出现了一道裂痕。
　　紧接着七彩灵魂宝石上的裂痕越来越多，最终破碎，化为一道银色光芒消逝在他手中。
　　“再见了，银蚀前辈。”李游轻轻说道。
　　旁边落地的白秋月则是急匆匆跑了过来，接过了李游手中的夜陨。
　　“小冷，小冷？”她急切地说道，“现在一切都已经结束了，你可以变回.”
　　然而无论白秋月怎么说话，她手中的夜陨只是骨碌碌的转着眼睛，没有做出任何回答。
　　最终，它合上了自己的眼睛，刀身上也渐渐失去了原本的骇人气息和浩瀚魔力。
　　风中则是轻飘飘传来了和平魔女的一句话。
　　“再见了，月月。”
　　白秋月一愣神，眼泪随即滴答滴答的落了下来。
　　李游没有多说什么，只是轻轻抱住了她。
　　在那之后，城市重新恢复了平静。
　　被饥荒魔女所影响到的人们纷纷恢复了过来，继续自己的生活。而魔女对策局一如既往的开始了自己的善后工作。
　　对于那一位迎战饥荒魔女的传奇魔法少女，众人世说纷纭。有的说是新出现的传奇魔法少女，有的则说样子好像红雀。
　　悠米在深山的小村落里住了一些时日，它常常会拎着酒来到银蚀的墓碑前，头抵着墓碑和他说一些话。
　　长老协会的精灵长老们则是大呼小叫地跟到了村落里，跪着求悠米回魔法少女王国主持大局。然而它们却被不耐烦的悠米一脚一脚踹开。
　　一个月后，李游和白秋月一起参加了高考。
　　没过多久高考成绩就出来了，白秋月以全市状元的名次考进了城市里的重点大学，李游则是擦着线和她进了同一所大学。
　　对于这样的结果，李游自然是开心不已。他原本预想着自己会考不上，但是这一月的复习他状态极佳，高考的时候也发挥超常。
　　高兴之余，他偶然也会想到银蚀，神情变得惆怅起来。
　　“银蚀前辈，我们不会辜负您的愿景，会继续好好看护这个世界的。”他轻声说道。
　　当时解除了变身之后，银蚀的一些魔力依然残留在了他的体内，在这些日子里被他逐步消化。现在的李游已经达到了四阶巅峰，离五阶其实很近很近了。
　　这种成长速度无疑是非常恐怖的。
　　高考之后便是暑假生活，因为高考延迟了一个月的缘故，考完已经是七月中旬了。
　　趁着剩下的时间，李游抓紧报考了科目三。
　　他自然暗自祈祷在学科目三的时候城市里少出现魔物魔女，这样省的自己又要抽身去解决，甚至还要找借口在教练和学员面前蒙混过去。
　　让他惊喜的是，白秋月也来驾校里学科三，而且还和他同一个教练。
　　日子就这样一天天平淡的过去，李游白天和白秋月一起学车，晚上则是变身魔法少女和她一起出去巡逻。
　　对于和平魔女的离去，白秋月显得有些伤神，李游见状只得多多安慰她。
　　除此之外，他还有一件事情要和老爹一起做。
　　某天晚上，一家四口吃饭时，李庆之突然放下了手中的碗，咳嗽了几声。
　　“那个，我有事情要说。”他郑重其事道。
　　李乐乐和乔然则是疑惑地看向了他。
　　“还是我先来吧老爹。”李游说着拿出了灵魂宝石，直接开始变身。
　　光芒闪过之后，一位红发双马尾魔法少女便出现在了李乐乐和乔然的眼前。
　　乔然瞬间愣住，李乐乐则是瞪大了眼睛，难以置信地说道。
　　“诶诶诶诶诶诶？你就是红雀？”
　　“嗯。”李游点了点头。
　　随着时间推移，他和老爹在妹妹和老妈面前公布身份已经是板上钉钉的事情。在经历了这么多风波后，父子二人已经没有多少顾虑，而是选择直接坦诚。
　　回过神来的李乐乐随即开始痛打李游。
　　“狗东西！之前就是你偷偷穿我衣服出去，还和我们一起逛街做指甲是吧？你是不是变态啊！”她一边动手一边恶狠狠骂道。
　　“那都是误会！而且我当时也表明了我不想做指甲啊！”李游惨叫。
　　旁边的李庆之轻轻咳了几声，也拿起了自己的灵魂宝石。
　　光芒闪过之后，一个穿着JK服饰，手上套着少女心十足的魔法手套，穿着白色足袜的健壮身影瞬间出现在了李乐乐和乔然面前。
　　“是的，我就是如假包换的魔法少女。”李庆之沉声说道。“而且从业已经三十年了。”
　　这回揪着李游衣领的李乐乐彻底僵住，缓过神来的乔然用手捂住了脸。
　　挣脱开妹妹的束缚，李游站到了李庆之旁边，郑重其事地说道。
　　“是的，我和我爸都是魔法少女。”

第168章 彻底扭曲的世界线（6K）
　　第168章彻底扭曲的世界线（6K）
　　清晨，李游缓缓睁开了眼，打了一个哈欠。
　　今天一如既往是前往驾校学科三的一天，学车的过程还算顺利，教练所教的一切他都轻松上手了，没有魔物也没有魔女。
　　在昨天和老爹坦白身份后，母亲和妹妹虽然震惊无比,但好歹总算是接受了。妹妹因为他偷穿自己衣服出门的缘故狠狠修理了他一顿。
　　穿好衣服后李游便来到了卫生间里，边打哈欠边懒洋洋地刷牙。
　　刷完牙后，他手不经意间伸进了衣兜里，却发现好像少了什么东西。
　　“我的灵魂宝石呢？”李游下意识睁大了眼睛。
　　从他契约成为魔法少女开始，灵魂宝石便被他寸步不离的带在身上，而且是随手就能摸到的位置。
　　仔细翻了全身衣兜之后，他发现自己的灵魂宝石确确实实不见了。
　　这下李游彻底沉不住气了，他疾步折返回自己卧室里，反锁上门将整个卧室翻了个底朝天。
　　然而依然没有找到他的灵魂宝石。
　　懊恼地伸手将自己的头发抓得一头乱，李游深深皱起了眉头。
　　他记得昨天晚上时自己的灵魂宝石还放在衣兜里，自己临睡前还特意确认了一遍，但是今天不知道怎么的就没了。
　　“阿游？今天我开车送你去驾校吧。”门口传来了老爹的声音。
　　打开门后，李游看着面前的李庆之，不由得轻声问道。
　　“老爹，今早我灵魂宝石不见了，你有见过在哪里吗？”
　　“灵魂宝石？这是什么东西？”李庆之疑惑地问道。
　　“别跟我说笑了，你怎么可能不知道这是什么？”李游摇头。
　　然而看到李庆之脸上的茫然表情时，他顿住了身子。
　　从自家老爹的样子上来看，他似乎真的不知情。
　　李游瞬间感到了一丝不对劲。
　　“老爹，你是从业三十年的魔法少女啊，你怎么可能不知道啊？”他迟疑着说道，“就是那种穿着JK服,戴着少女心十足的魔法手套，脚上还套着白丝足袜的男身形态。”
　　“这样子光是听起来就无比恶心啊。”李庆之义正言辞地说道,“别开玩笑了阿游,我怎么可能是那种异装癖变态？”
　　李游一时间不知道自己到底该怎么说话了,因为从老爹的样子来看，他似乎并不是在开玩笑糊弄自己。
　　他似乎真的遗忘了自己是魔法少女的事实。
　　转头看向客厅的一处，李游瞬间呆住了。
　　因为客厅那里摆着爷爷的遗像。
　　“这到底是怎么回事？”他利落拿起了爷爷的遗像，拼命摇了摇头。“不可能，爷爷身体明明那么健康，昨天吃完饭的时候我还和他通电话来着，怎么今天一早就”
　　“阿游，你在开什么玩笑。”李庆之神情有些黯然地说道。“你爷爷他.在我读高中的时候就因为患重病走了。”
　　坐在老爹的车上，李游伸手抚了抚额头，开始努力回想起事情来。
　　老爹曾经和他说过，他是为了治好爷爷的重病而许愿成为魔法少女的。事实上他在许愿时灵机一动，改成了让所有家人都身体健康。
　　而爷爷身体一直也生龙活虎，完全不像个八十岁的老人。
　　看着眼前开车的李庆之，李游突然感到大脑一阵疼痛。
　　全新的记忆完全涌了进来。
　　在这段全新的记忆里，高中时候的李庆之并没有成为魔法少女，而他也从来没有遇到过悠米。因为他没有许愿的缘故，爷爷也最终不治身亡。
　　在此之后，李庆之默默完成了学业。大学毕业后进了大学好友赵刚的公司,与他一起工作。
　　现在已经勤勤恳恳工作了二十几年了,工作和生活两点一线、在家人朋友公司同事面前风评极佳的模范中年男人。
　　而魔法少女的身份则是与他彻底背道而驰。
　　默默消化了这段新记忆,李游不由得摇了摇头。
　　难怪老爹对灵魂宝石的事情不知情,原来他并没有走上成为魔法少女这条路。仔细回想起来，李游意识到自己所在的世界线似乎扭曲了一些。
　　他已经隐隐察觉到了不对劲。
　　到了驾校里时，他并没有看到白秋月的身影。此时距离训练开始已经不到十分钟了。
　　按照白秋月的性子来说，她不可能会迟到。
　　愣神之余，李游拿出了手机。
　　让他难以置信的是，他原本想给白秋月发条QQ消息问问她怎么回事，但是白秋月的QQ显示她已经半年多没有上线了，李游和她也没有任何聊天记录。
　　打开微信一看，李游发现他并没有白秋月的好友。
　　下意识掏出手机拨通了白秋月的电话，手机语音提示他所拨的号码已经注销。
　　李游额头上随即出现了几滴汗珠，心中不安的预感越来越浓。
　　在向教练请假后，他立即马不停蹄的朝白秋月家赶去。
　　下了地铁后他便疾奔了起来，一路风驰电掣地冲到了白秋月家门口，拼命拍起门来。
　　“月月？月月！”
　　半分钟后，一个穿着睡衣的人打开了门。
　　是白秋月的母亲陈梦，她看着眼前的李游，不由得皱起了眉头。
　　“这位同学，一大清早乱拍陌生人家的门并大吼大叫可是非常不礼貌的行为。”
　　李游随即一愣，从陈梦的话语里，他意识到对方好像并不认识自己。
　　“我是来找您女儿白秋月的。”他立即说道。
　　听到自己女儿的名字后，陈梦愣了一会儿，脸上出现了伤感的神情。
　　“我的女儿.她已经死了。”
　　这回李游彻底惊呆了，他没有想到变更的世界线不仅仅影响到了自己的老爹，还深刻影响到了白秋月。
　　将李游领进屋里，陈梦拿出了白秋月的遗照。
　　细细摸索着白秋月的遗照，李游变得伤神无比。
　　“怎么会是这样”他喃喃道。
　　原本的世界线突然变成了这样，而且变得越来越不对劲。
　　“在刚刚成为高三生的时候，月月放学时一如既往去图书馆里看书，深夜回家时遭到了魔物的袭击。”陈梦缓缓说道，“当我赶到的时候，看到的只是一具蒙在白布里的尸体。”
　　“不应该是这样的”李游喃喃道。
　　白秋月曾经跟他说过，她那一晚确实遭遇了魔物的袭击，人也处于濒死状态。但是她和和平魔女签订了契约，重新活了过来。
　　“请问你是月月的同学吗？”陈梦问道。
　　“我和她是同桌。”李游点了点头。迟疑着看了陈梦一眼后，他又挠头补充了一句。“其实我和您女儿已经在一起了。”
　　陈梦仔细看了一眼李游的模样，不由得摇了摇头。
　　“我可不信，你这副样子是怎么是能成功偷走月月的心的。”
　　李游挠头不好意思地笑了起来。
　　就在这时，他大脑一阵刺痛，突兀出现了这个世界线上的、有关白秋月的新记忆。
　　高三开学不久，白秋月和他成为了同桌，二人没有多少交流。某天白秋月深夜从图书馆里出来，走在寂静无人的街道上时，身后潜伏成背包的魔物现出了原形，杀死了她。
　　当得知消息的陈梦赶到现场时，她看见的只是围观的人群、在场善后的魔女对策局干员，以及自己女儿裹在白布里的尸体。
　　第二天，整个班级都知道了白秋月遭遇魔物身亡的消息。当时的李游只是叹了一口气。毕竟他以前和白秋月都是同个班级，虽然说也没怎么说话。
　　对于这个女生，李游除了遗憾以外便没有多想了。
　　重新抬起头来，李游看向了黯然失神的陈梦。
　　“陈阿姨，或许您不愿意相信，但是这个世界的世界线已经变更过了。”他恳切地说道。“在原来的世界线里，您女儿还好好的活着。”
　　陈梦愣了一会儿后，不由得摇了摇头。
　　“别开玩笑了。”
　　“那么我说一件您完全不会相信的事情吧。”李游坦然说道，“您是退役的六阶魔法少女清离。”
　　在听到这句话后，陈梦瞬间惊住了。
　　“你是怎么知道这件事的？”
　　毕竟这是她潜藏在心底里的秘密，只有她一个人知道而已。而眼前的男生却轻松的说了出来。
　　在接下来的时间里，李游索性将一切事情都完完整整的告诉给了陈梦。
　　听完后的陈梦抚住了额头。
　　“听起来很像是真的.”她喃喃道，“所以在原来的世界线里，月月真的活着是吗？”
　　“是的。”李游点了点头。“现在的世界线大概是被突兀扭曲了，只要我们找到修正它的办法，一切肯定能重归原样。”
　　陈梦扬起了头，眼睛里渐渐有了光亮。
　　对于她而言，如果能让自己死去的女儿归来，她愿意付出一切代价。
　　“我今天公司还有很多事情要忙。”她低声说道，“待会就要出门了，这是我的电话号码，一有什么新的情况就立马通知我。”
　　没过多久陈梦就换好了衣服，此时的她又变回了以前的商业女强人模样，神情锐利无比。
　　李游脑中也多出了陈梦在这个世界线的新记忆。
　　在女儿死去后，陈梦消沉了一段日子，最终将全部身心投入到了事业中，仅仅几个月就让自己的公司业绩翻了一番。
　　目送着陈梦开车远去后，李游不禁若有所思。
　　“悠米前辈应该知道该怎么办，既然现在老爹不认识他，我就只能去找班主任了，他应该知道怎么联系悠米前辈。”
　　很快李游就来到了林达华的家门口，伸手轻轻敲了敲门。
　　“谁啊？”打开门的林达华看了一眼李游，“喔，原来是李游啊，你找我有什么事情吗？”
　　“林老师，您或许不知道，今天我老爹他因为种种原因失去了魔法少女的身份。”李游回答道，“您知道该如何解决吗？或者您帮忙联系一下悠米前辈？看看它有什么主意？”
　　“什么意思？你父亲是魔法少女？”林达华愣住了，“开什么国际玩笑？男人怎么可以变魔法少女？”
　　看着眼前神情茫然的林达华，李游意识到这个世界线的林达华也受到了深刻的影响。
　　“悠米前辈，那又是谁？”林达华满头雾水。
　　“是一名形象邋遢的大叔脸引导精灵。”李游回答，“还有啊老师，您其实也是魔法少女。”
　　说着说着他便开始描述了起来。
　　“就是穿着旗袍扎着丸子头，手持关刀作战的男身形态，您一点印象也没有了吗？”
　　“简直是胡闹！”林达华怒斥道，“我是教书育人的老师，怎么可能是那种奇怪的魔法少女？”
　　“不，其实您真的是那种魔法少女，而且已经从业三十二年了。”
　　“.”沉默了一会儿后，林达华叹了一口气。“李游，你或许真的是脑子迷糊了，男人怎么可能成为魔法少女呢？”
　　李游默然，此时他脑中已经了有关林达华在这个世界线上的新记忆。
　　与自己老爹一样，这条新世界线上的林达华并没有遇到悠米，因此他没有为了治好父亲的便秘而许愿成为魔法少女。而林达华的父亲也因便秘困扰了多年，哪怕是寻医觅药多年也没有治好。
　　在大学毕业后，林达华便全身心的投入到了教师事业中。现在的他已经成为了副校长，抓外卖查寝网吧逮人的技艺也更加娴熟精通。
　　简单与林达华聊了几句后，李游便转身离开了。
　　“居然没有和老爹还有老师签订契约这条世界线上的悠米前辈到底是怎么了？”他感到有些疑惑不解。
　　为了解答疑惑，他只能去魔女对策局找雷队长想办法了。
　　然而抵达魔女对策局门口时，守门的干员却拦住了李游。
　　“这里是魔女对策局，闲杂人等严禁入内。”他沉声道。
　　李游这时才反应过来，这时的他不是魔法少女，自然也没有办法和雷队长产生联系。而雷队长也没有和对策局的干员打过招呼，所以身为普通人的李游无法被放进来。
　　在谎成自己是来报案的后，李游成功走进了魔女对策局里。
　　随手拦住路过的一名干员，他小心翼翼的问道。
　　“我是来找雷队长的，请问他的办公室在哪里？”
　　“雷队长？”那名干员脸上出现了疑惑的神情，“我们对策局里没有你所说的这号人物。”
　　“怎么回事？你们是不是搞错了？”李游忍不住说道，“就是那个光头啊，他每天加班到深夜才回家，几乎都和住在魔女对策局里没什么区别了，你们怎么可能不认识他？”
　　然而干员却缓缓摇了摇头。
　　“不，我可以肯定对策局几十年来都没有你所说的雷队长。”他说着说着脸上出现了自豪的神情，“但是我们有杜队长！”
　　“杜队长？”李游愣住。
　　就在这时，大厅的走廊里传来了一阵利落的脚步声。
　　李游循声望去，看见了杜边。
　　此刻的杜边完全摆脱了往日里的颓废摆烂模样，整个人显得意气风发锐气十足。身上西装革履，神情坚毅。
　　在杜边路过时，两侧的干员们纷纷朝他投来了敬佩无比的目光。
　　“是杜队长，魔女对策局里活着的传奇。”
　　“与他比起来，我们不过是他脚下卑微的尘土。”
　　“这就是我们的杜队长。”干员满脸自豪地跟李游解释道，“他是我们魔女对策局的最终王牌，十几年来驱逐了无数魔物魔女。”
　　看着从身边走过的杜边，李游不由得抽了抽嘴角。
　　他可是非常清楚原来杜边的性子的，没想到新的世界线里杜边居然变得如此人模狗样。
　　就在这时，杜边转头看向了身边众人。
　　“诸位，战争魔女与她的妹妹和平魔女已经归来，此刻已经摧毁了数个城市，现在她们所在的位置已经离我们的城市很近很近了，我们必须得准备讨伐作战了。”他神情深沉地说道，“还是和往常一样，准备出发前先准备好遗书吧。”
　　“战争魔女？和平魔女？”李游随即一愣，立马走上前去拉住了杜边的衣领。“不可能！战争魔女明明已经被惊鸿羽前辈驱逐了，和平魔女也已经消失了！她们怎么可能还会在？”
　　看着眼前的陌生高中男生，杜边敏锐地察觉到了什么，伸手拦住了想要上前拉走李游的干员。
　　“听起来你似乎知道什么事情，让我们来好好聊一聊吧。”他说道。“话说回来，我以前好像救过你？”
　　办公室里，杜边为李游倒上了一杯茶。
　　“你说的惊鸿羽前辈到底是谁？她居然还能杀死战争魔女这样的传奇魔女吗？”他疑惑地说道。
　　“惊鸿羽前辈是传奇魔法少女，千年前她驱逐了战争魔女，在战争魔女复活归来后她又主动现身驱逐了她。”李游回答道。
　　似乎是想起了什么，他又补充了一句。
　　“惊鸿羽前辈是男人，但是他可以变魔法少女。”
　　杜边听到后不禁哑然失笑。
　　“你说的话有两点错误。”他竖起手指说道，“第一，这个世界从来没有男人能变魔法少女，更不用说是传奇魔法少女了。第二，无论是哪位传奇魔女从来都没有被真正的杀死过。”
　　“为什么会是这样.”李游彻底坐不住了。
　　他没想到这条新的世界线会如此崩坏，居然连战争魔女与和平魔女也重新归来了。
　　自顾自点起了一根烟，杜边云淡风轻地说道。
　　“事实上历史里从来没有出现过传奇魔法少女，而我们对付传奇魔女的办法只有一个。就是牺牲掉无数名魔法少女，汲取掉她们的生命力和魔力制造出一个传奇封印法阵，以此来封印她们。”他说着说着眼神黯然了起来，“即便是付出如此巨大的牺牲，也只是将传奇魔女们暂时封印起来而已。很快她们就会挣脱封印重现人世。”
　　“这一次就是战争魔女姐妹归来。”他补充道，“我们一如既往需要很多很多魔法少女做出牺牲了。”
　　李游默然，他没想到这条世界线上居然没有传奇魔法少女存在。
　　因为没有四大传奇魔法少女的缘故，四大传奇魔女也无法再被压制。因此人类和魔法少女王国只能选择了传奇封印法阵的方式。
　　“您能帮忙联系上悠米前辈吗？”他缓缓说道，“我想和它说一些事情。”
　　“悠米前辈？”杜边疑惑。
　　“也就是传奇引导精灵艾欧·多尔。”李游解释道，“一个非常邋遢的大叔脸精灵，魔女对策局和魔法少女王国有着紧密联系，您应该也认识它的。”
　　然而杜边只是摇了摇头。
　　“你是不是搞错什么了？魔法少女王国可没有你所说的那位传奇引导精灵。”他说道。
　　“怎么可能！”李游愣住了。
　　“千真万确。”杜边恳切地点头道。
　　回过神来，李游瞬间明白了一切。
　　这条世界线上并没有悠米存在。
　　悠米是第一个与男人签订契约，让他们成为魔法少女的引导精灵。也就是经由它开始，男人们在与魔女魔物的战争中纷纷挺身而出，成为了魔法少女力挽狂澜。
　　因为没有悠米的缘故，引导精灵们也没有意识到男人可以成为魔法少女，也从来没有想过去挖掘。因此魔法少女和人类一方错失了重要的力量。
　　更致命的是，悠米还是四大传奇魔法少女的签订契约者和导师。没有了它的缘故，四大传奇魔法少女也从未没有出现过，而失去他们制约的传奇魔女们则开始肆无忌惮的在世界肆虐起来。
　　这个世界的历史因悠米而悄无声息的改变着。
　　李庆之、林达华没有成为魔法少女，而李游当初遭遇魔物袭击时是被杜边救下了的。
　　那时候的杜边潇洒的从天而降，手持满载魔力子弹的双枪沙鹰，利落无比的将李游眼前的魔物打成了烂泥。
　　当时的李游只觉得眼前这个穿西装的中年男人好酷好帅，立志以后要成为和他一样酷的魔女对策局干员。
　　而杜边只是潇洒的点了根烟，留给李游一个酷到爆炸的身影。
　　如果是原来世界线里的杜边的话，因为是下班时间的缘故，他根本不可能出现。而李游大抵应该是GG了。
　　消化完脑中的信息后，李游摇了摇头。
　　“为什么会是这样啊。”他轻声说道。“得想办法把世界线纠正过来才行啊。”

第169章 物是人非的世界（4K）
　　第169章物是人非的世界（4K）
　　紧接着，李游便将原来世界线的一切完完整整告诉了杜边。
　　失神之余，杜边不由得轻笑了起来。
　　“什么嘛，原来的世界居然会这么和平吗？”他将烟头捻灭，随手扔进了垃圾桶里。“如果真是你所说的那样就好咯。抱歉，我现在没有多少时间了，得先走了。”
　　跟着杜边走在走廊里,李游焦急地说道。
　　“您能帮忙联系下一个名叫雷克顿的中年男人吗？还有，请把我和魔法少女王国搭上线。”
　　走着走着，他突然看见走廊的墙壁挂着一幅魔法少女的画像。
　　“这不是绿萝吗？”他疑惑的说道。“白小蛮姐姐？”
　　绿萝是白小蛮的代号，李游的老爹李庆之是她的师父，二人还在同一家公司上班。李游之前还拒绝过白小蛮的交换手机的邀请。
　　“你认识绿萝？居然还知道她的真名？”杜边微微皱起了眉头，“魔法少女的身份是魔女对策局的最高机密,你是怎么知道的？”
　　“我当然认识她。”李游回答。“话说她现在怎么样了？”
　　“她已经死了。”杜边叹了一口气，“为了保护民众,她毅然决然地与高阶魔女暴力魔女对战，最终被暴力魔女所杀死。直到生命的最后一刻，绿萝依然在竭力保护着身边的民众们。”
　　“原来是这样么，我知道了。”李游轻轻点了点头。
　　原来世界线里的白小蛮在遭遇暴力魔女时，是被变身的老爹救下的。但是现在老爹不是魔法少女了，她也自然没有得救。
　　“如果当时我来得再快一些的话，绿萝或许就不用死了。”杜边叹了一口气。“可是世界上没有那么多的如果。”
　　“那暴力魔女呢？”李游问道。
　　“她死了，我对着她的脑袋打空了两把沙鹰的子弹。”杜边冷冷说道，“临死前她还在歇斯底里的狞笑着，嘲笑着我。这世间所有的魔女果然都应该全部被驱逐掉！”
　　回过神来后，杜边迅速收敛了自己的情绪，伸手拉住了一名路过的干员。
　　“帮他找到一个叫雷克顿的人，并联系上魔法少女王国。”他说着就离开了。
　　在干员的帮助下，李游很快就查到了雷队长的地址。
　　没过多久,他就来到了一处鲜花店前。
　　这条世界线上的雷队长并不是魔女对策局干员，只是一名普普通通的鲜花店老板。
　　此刻的雷队长正站在鲜花店门口接待客人们,脸上不再是冰冷坚毅的神情,而是温和无比。
　　他也不再是光头，而是有着一头乌黑浓密的秀发。
　　这让李游感到十分的不真实。
　　更让他诧异的是，一个女人从鲜花店里走了出来，雷队长则是和她交谈了起来，眼神里满是温柔。
　　这个女人是雷队长的妻子。李游曾经坐过雷队长的车，看到过他和妻子的合照。
　　脑中出现了新的记忆。
　　这条世界线上的雷队长过着平静的生活。由于没有悠米存在的缘故，他也没有成为魔法少女。
　　他妻子原本是魔法少女，并且是死在华丽魔女手上的。事实上与她妻子签订契约的引导精灵也是悠米。因为悠米消失的缘故，雷队长的妻子没有成为魔法少女，自然也没有参加驱逐战，于是就活了下来。
　　在这里要说明一点，虽然男人变身的魔法少女更强，但是悠米其实也与不少女性签订过契约的。
　　看到远处愣住的李游后，雷克顿愣了一会儿，随后缓缓走了上来。
　　“请问你有什么事吗？”他关切地说道，“需不需要帮忙？”
　　李游沉默着看着眼前带着温和笑意的雷克顿，不由得打消了一些念头。
　　“算了，现在的雷队长已经过上了平静的安稳生活了.”他默默想道。
　　在雷克顿迟疑的注视下，他眼前的高中男生缓缓离开。
　　重新回到了魔女对策局里，原来的干员喊来了一名魔法少女,为李游开启了前往魔法少女王国的传送门。
　　轻轻道了声谢后,李游走进了传送门里。
　　走出传送门的瞬间他就来到了魔法少女王国的广场上。
　　此刻广场上屹立着的不再是四大传奇魔法少女和悠米的雕像，而是一处巨大的纪念碑。
　　纪念碑上刻满了密密麻麻的名字。
　　那些都是为了建立传奇封印法阵而献身的魔法少女名字。
　　在纪念碑前驻足停留了一会儿，沉默的看完上面的名字后，李游缓缓转身离开。
　　出乎他意料的是，领导着魔法少女王国的依然是长老协会。
　　按照常理来说，身为建立者的悠米不在，长老协会应该也不再存续才是。但是它依然遵循着权力的规律建立了。
　　“很抱歉，长老们很忙，没有时间一齐与您见面。”门口的精灵守卫摇了摇头。
　　在李游的执着下，精灵守卫只得领着他见了精灵长老。
　　“我很忙，有话就直说吧人类。”精灵长老说道。
　　李游于是原原本本的将一切告诉给了它。
　　在得知这一切后，精灵长老陷入了沉默中。
　　“在历史上从来没有男人可以成为魔法少女。”它摇头道，“不过你所说的这些事情，真是诡异的真实，仿佛真正的存在过一样。”
　　“这就是原来的世界线，而现在是崭新的世界线了。”李游摇头说道。“只要我们有办法找到扭曲的根源，就有机会扭转一切。”
　　说到这里，他眼睛顿时一亮。
　　“对了，哪怕是现在你们也可以与男人签订契约，让他们成为魔法少女啊！这样一来就能增加一份强大的力量了！”
　　精灵长老听到后随即一愣，脸上出现了恼怒的神情。
　　“与男人签订契约、让他们成为魔法少女这种如此抽象的事情，光是想着就让人辣眼睛！别妄想了，这是不可能的事情！”
　　“这有什么不可能！”李游摊手说道，“事实上男人变的魔法少女比女人更强，而且四大传奇魔法少女都是男人变的。”
　　听到这话后，精灵长老脸涨红了起来，气得胡子直抖。
　　“你特么的.”
　　在气呼呼的拿着手中拐杖打了李游好几下后，精灵长老让守卫将李游赶了出来。
　　“没有依据的话果然还是无法说服他们的啊。”李游不由得摇了摇头。
　　他只得自己再去寻找办法。
　　从传送门返回魔女对策局，李游选择坐公交车回家。
　　而马路上突兀出现了一头大型魔物，袭击了李游所在的公交车和周围的车子。
　　艰难的从公交车里爬了出来，李游下意识地摸向了衣兜。
　　然而很快他就意识了过来，嘴角出现了苦笑。
　　“我现在已经没有灵魂宝石了啊。”
　　就在这时，一个蓝色的身影从天边飞来，径直迎向了大型魔物。李游放眼望去，微微睁大了眼睛。
　　“这是.乐乐！”
　　此时此刻化身为蓝铃的李乐乐正与大型魔物激战着，许久后她才精疲力尽地战胜了它。
　　拿起灵魂宝石吸收黑气之余，她无意间一扭头，看见了站在众人里的哥哥。
　　而远处又传来了某只魔物的嘶吼声。
　　站在鼓掌的人群里，李游轻轻朝自己妹妹点头致意，示意自己没事。李乐乐也跟着点了点头，随即朝远处飞去。
　　“在这个世界线里，乐乐居然还是魔法少女么。”李游暗自想道。
　　回到家里时，路过妹妹房间的李游突然察觉到里面有响动，随即轻轻打开了门。
　　只见卧室的书桌上，精灵啾咪正抱着一个苹果在啃。
　　见李游望向它，啾咪不由得愣住。
　　“你好像能够看见我？”它疑惑地问道。“不应该啊，你明明只是个废柴而已。”
　　僵硬地抽了抽嘴角，李游随即意识了过来，立即跑到了啾咪身边。
　　“与我签订契约吧！”他指着自己说道，“我要重新成为魔法少女！”
　　是的，李游想通过啾咪来重新成为魔法少女，并到魔法少女王国现身说明男人也能当魔法少女，从而说服长老协会。
　　听到李游的话后，啾咪愣了一会儿，脸上出现了恼羞成怒的神情。
　　“你到底清楚自己在说些什么啊！”它忍不住大叫道，“魔！法！少！女！只有女性才可以成为魔法少女，男人怎么可以当？”
　　“别管那么多了，你试试不就知道了！”李游说道。
　　在李游的执着下，啾咪纠结了好一会儿，最终气呼呼的将苹果放到了一边，从口袋里拿出了试炼宝石。
　　几秒后，啾咪惊讶地看着它手中的试炼宝石变得越来越亮，最终轰然碎裂。
　　“看见了吧？”李游说道。
　　“怎么可能”啾咪愣了一会儿，随即抱住脑袋在课桌上打起滚来。“男人成为魔法少女什么的，光是想起来就让人难以接受，这种世界还是快点毁灭算啦！”
　　“哎呀你别管那么多了，快和我签订契约！”李游焦急说道。
　　重新站起身来，啾咪不情愿地与李游开始签订契约。
　　然而让双方诧异无比的是，无论啾咪怎么尝试，李游都无法和它签订契约。
　　“怎么会是这样”李游不禁喃喃道。
　　看着眼前的李游，啾咪脸上出现了疑惑不解的神情。
　　“你其实已经签订过契约了，你的灵魂也已经变成了灵魂宝石。”它说道，“你可没有第二个灵魂来和我签订契约。”
　　李游随即陷入了思索之中。
　　他和悠米的契约依然存在，也就是说他其实还是可以变身的。仔细回想起来，他的灵魂宝石并不是丢了，而是因为某种原因突兀消失了。
　　就在这时，啾咪叹了一口气。
　　“唉，真的要撑不下去了，这个世界的魔物魔女越来越多，而魔法少女们和人类一方已经胜算渺茫了。你的妹妹乐乐一直很努力，每天都在拼命驱逐魔女魔物。”
　　轻轻点了点头，李游来到了客厅。心烦意乱之余，他无意间打开了电视。
　　电视里此刻播放着的是一条紧急新闻，战争魔女与和平魔女出现在了镜头。
　　“喂，这个世界已经是我和姐姐的了，你们还是早点投降吧，人类。”一身戎装的和平魔女冷冷说道，“别再做无畏的抵抗了。”
　　而她身边的战争魔女则是轻笑着说道。
　　“如果你们还想继续努力的话，那我和我的妹妹会以一天毁灭一个城市的速度，慢慢毁掉你们的世界。”
　　看着电视里的和平魔女，李游摇了摇头。
　　自从悠米消失后，一切都产生了多米诺骨牌般的效应。悠米没有挖掘出传奇魔法少女惊鸿羽，没有了惊鸿羽，战争魔女姐妹也没有被驱逐。
　　和平魔女的灵魂也没有与濒死的白秋月签订契约，而白秋月也就此死了。
　　抚了抚脸颊，他深呼吸了一口气。
　　“有办法的，一定还有办法的。”他缓缓点了点头，“只要找到扭曲的根源，就能将这一切扭转回来。”
　　魔女对策局里，杜边缓缓来到了作战大厅里。
　　按照原计划安排，他将在城市构筑防线，迎战战争魔女姐妹和她们的部下。
　　此时此刻一众最精锐的干员已经准备就绪，所有的作战装备都已打包完毕。还有两队高阶魔法少女站在一旁。
　　见杜边走来后，众人微微点头致意。
　　浅浅吐出一个烟圈，杜边淡淡说道。
　　“长老协会告诉我，针对战争魔女姐妹的传奇封印法阵还在准备中，至少还需要好几天时间才能正式运转。”他环顾着周围的人们，“而我们的使命就是迎战战争魔女姐妹，尽可能地拖延到传奇封印法阵准备就绪。”
　　“杜队长！魔法少女王国的执法队也已经准备就绪，她们很快就会抵达我们的城市。”一名干员汇报道。
　　环顾着周围的人们，杜边缓缓点了点头。
　　他明白这一次绝大多数人都很难再回来了。
　　悄无声息地叹了一口气后，他看向周围的一名干员。
　　“这一次我们要派出多少魔法少女构建传奇封印法阵？”他问道。
　　干员点了点头，拿出了一份文件来。
　　“我们每座城市都需要派出70%以上的魔法少女，这是已经准备好的名单。”他艰难地说道，“上面的每一位魔法少女.都已经同意了。”
　　名单上，蓝铃的名字赫然在列。

第170章 蓝星最后一个男人（6K）
　　第170章蓝星最后一个男人（6K）
　　下班的路上，开车回家的李庆之陷入了沉思中。
　　前不久他才得知公司里的职员白小蛮并不是意外离职，而是去世了。
　　她其实就是魔法少女绿萝，为了保护人们挺身而出，最终牺牲。
　　得知真相的公司众人随即展开了悼念会，好友赵刚表示白小蛮的工资每年都会照常发到她的父母手中。
　　赵刚还为白小蛮在公司开展了悼念会。
　　“天使就在我们身边，只是我们一直不知道而已。”他深沉地说道
　　回过神来的李庆之握紧了手中的方向盘,心中泛开了疑虑。
　　一直以来，他都有在做一个梦。
　　梦中他化身为了身穿JK服的猛男，嘴里高呼爱和正义，对着城市里的魔物魔女疯狂重拳出击。
　　心中还有一个声音隐隐告诉自己，他就是魔法少女。
　　每当从李庆之醒来时，他只是挠头苦笑，并没有多说什么。
　　“虽然梦中的感觉格外真实,但是这也只是梦而已。”他对自己说道。
　　他将这个不切实际的梦藏在心底里,从未与任何人提及。
　　手机突兀响了起来，是他妻子乔然打来的，李庆之随即通过蓝牙耳机接通了电话。
　　“喂，然然吗？有什么事。”他随意问道。
　　电话那头却传来了妻子的啜泣声。
　　晚饭回家之时，李游、李庆之和乔然坐在饭桌前，李庆之柔声劝慰着自己的妻子，李游则是沉默不语。
　　他并没有想到，自己的妹妹会被选去参加传奇封印法阵。
　　这意味着她将有去无回。
　　乔然再也忍不住泪水，失态地哭了起来。
　　“我会想办法联系魔法少女王国，让他们停止这一切的。”李游沉声说道，“无论如何，都不能让乐乐去。”
　　在此期间他的脑子再度出现了全新的记忆。
　　没有了四大传奇魔法少女制衡，四大传奇魔女彻底在世界为所欲为。而能够阻止她们的只有传奇封印法阵。
　　但是传奇封印法阵会使巨量数目的魔法少女牺牲，且在法阵完成后,因为魔法少女数量锐减的缘故，大量魔物和魔女又会开始兴风作浪。
　　为了弥补这一空缺,引导精灵们只得再度拼命与新的女性签订契约，挖掘出新的魔法少女。
　　到了现在时，魔法少女们已经变成了专门的职业,她们不再有自己的生活，而是全身心的履行着自己的责任。
　　在成为魔法少女以后，李乐乐便彻底告别了学校生活，现在的她每天都会竭力出发驱逐魔物魔女。
　　她现在也不过是二阶魔法少女，所能做到的事情其实很少，但是她依然在苦苦支撑着。
　　“我得保护好废柴老哥，爸妈还有大家才行啊。”面对家人的担忧，她不以为意地摆手笑道。
　　没过多久，家门打开，李乐乐回到了家里。
　　此刻的她满脸疲惫之色，却依然故作轻松，脸上出现了笑意。
　　看到坐在桌前的李游和父母后，她似乎是明白了什么，换上拖鞋走了过去。
　　当李乐乐在桌前坐好的时候，李游轻声说道。
　　“乐乐，你不能去。”
　　李乐乐则是低垂眼睑，轻轻地说道。
　　“哥，这是我自愿的。”
　　乔然还在垂泪，李庆之则是一言不发。
　　“爸,你快说些什么啊！”李游随即焦急地看向了李庆之。
　　许久，李庆之艰难地开口说道。
　　“乐乐，能不能别去，爸爸只求你这一次了。”
　　话说出口，李庆之心中涌上了无尽苦涩之意。
　　他明白不仅仅是乐乐，绝大多数魔法少女都会去参加传奇封印法阵，真正的有去无回。
　　她们和乐乐一样，都是父母最珍爱的女儿，捧在手心里的宝贝。有的甚至已经为人妻，为人母。她们付出了一切。
　　在这一刻，李庆之内心的私心和惭愧交织在一起。
　　然而李乐乐只是沉默着轻轻摇了摇头。
　　乔然则是擦干净了脸上的泪水，轻轻握住了女儿的手。
　　“还有几天时间？”她努力挤出微笑，但是笑容却苦涩无比。
　　得到李乐乐的答复后，她转头看向了李游和李庆之。
　　“在这最后的时间里，老公你就别上班了，阿游你也是，先别学车了，大家一起陪陪乐乐好不好？”
　　李庆之沉默着点头，李游则是暗自咬紧了牙齿，握紧了拳头。
　　“必须得想办法扭转一切！”他说道，“不惜一切代价，不计后果！”
　　魔女对策局，顶楼会议室。
　　以高元为首的七名高层正围坐一桌，神情严肃。
　　在这全新的世界线里，高阶魔物组织辛迪加依然存在着，而魔女对策局依然是辛迪加组织里的“ZERO”，也就是高元七人联手建立。
　　经过多年来的渗透经营，辛迪加的魔物们已经占据了魔女对策局的半壁江山。
　　因为雷克顿在该世界线里没有进入魔女对策局的缘故，没有任何人察觉到辛迪加的阴谋，而辛迪加就此悄无声息的发展了下去，成为了人类世界的跗骨之蛆。
　　在这全新的世界线里，魔物高元与雷克顿的交集只有一次。那就是他因为三十周年结婚纪念日而去雷克顿的花店里买花，雷克顿贴心的为眼前和善的老人选好了花的品类，还为了他打了半价折扣。
　　魔女对策局没有了雷队长，也就没有人能够察觉到高元他们的阴谋、并阻止他们了。
　　而此时此刻，会议室诸多高层脸色皆阴晴不定，而高元更是眉头紧皱。
　　在同伴的注视下，高元缓缓开口说道。
　　“不惜一切代价，保护杜队长安全。”
　　听到头目的话后，其他高层脸上没有任何诧异之色，而是纷纷义愤填膺地握紧拳头，沉声附和道。
　　“杜队长天下无双！杜队长势必将战争魔女狠狠羞辱！”
　　“有杜队长出马，区区传奇魔女还不手到擒来！还敢与杜队长交锋，她岂不是死路一条！”
　　“杜队长铁血硬汉！他要是死了，这世界上就没有男人了！”
　　此刻众人皆义愤填膺，咬牙切齿，仿佛他们的敌人不是人类，而是魔女。
　　请不要为此感到奇怪，事实上在世界线变更后，魔女对策局没有了雷队长，但却有了杜队长。
　　他西装革履手持双枪沙鹰，骑着哈雷摩托风驰电掣般行走于城市间，利落猎杀着世间罪恶。
　　魔女对策局视杜队长为人间英雄，皆敬仰不已。而以高元为首的高层们在见到杜队长的第一眼后便大惊失色。
　　特么的，这世界上居然还有这种比男人还男人的男人？
　　仅仅是一周时间，高层们便深深被杜队长的个人魅力所折服。
　　征服人类世界的计划已经无所谓了，现在最要紧的事情就是和杜队长这样的硬汉浴血奋战，在驱逐魔女后看他淡淡微笑为自己递上一根烟。
　　这才是最棒的人生。
　　察觉到外面的走廊传来脚步声，众高层随即脸色一变。
　　“这沉稳的脚步声不会错的，就是他！”
　　众人随即收敛了自己的情绪，在桌子前正襟危坐。
　　大步流星的走过走廊，朝着两侧向自己伸手致敬的干员们微微点头，杜边最终来到了门前，伸手推开了门。
　　“我来了。”他沉声说道。
　　高元众高层对视一眼，纷纷激烈鼓掌。
　　掌声经久不息，直到杜边无奈地伸手示意时高元他们才停下来。
　　伸手理了理自己的领带，杜边沉声说道。
　　“已经和魔法少女王国打过招呼了，传奇封印法阵还需要几天时间才能准备就绪，但是时间显然来不及了，战争魔女已经离我们的城市越来越近。”他说着说着眼神深沉起来，“为此我必须率队亲自迎战战争魔女，以便拖延时间。”
　　听到这话后，高元等人的心头不由得一紧。
　　虽然已经看过了杜队长呈交上来的报告，甚至在没看清什么内容之前就利落签字批准，但此时此刻亲口听到杜队长说起时，他们的心瞬间纠结了起来，无比疼痛。
　　杜队长为了拯救世界要挺身而出，去迎战战争魔女那个该死的贱女人了。
　　这一次，他很有可能有去无回。
　　对于现在的高云他们来说，世界毁灭是完全无所谓的事情。
　　但是杜队长要是死了，这个世界就没有真正的男人了。
　　“能不能不要去？”沉默许久后，一个高层蠕动着嘴唇，艰难地开口说道。
　　高元等人沉默不语，而杜边虽然没有作答，但神情坚毅。
　　“我必须去。”他轻声说道。
　　高层眼神闪烁，脸上满是五味杂陈的情绪，深深地看着眼前的杜队长。
　　他在内心深处深深的叹了一口气。事实上话说出口的时候他就已经知道了结局。但是眼睁睁看着杜队长离去，他更是心如刀绞。
　　高元等人也是神情恍惚，思绪模糊。
　　这世界上如果没有了杜队长，他们又还有什么精神寄托呢？
　　待到杜队长离开后，众高层陷入了沉默。
　　“真的.没有办法了吗？”有人低沉地说道。
　　“我们都知道他的。”高元嘴角浮现出一丝苦涩的笑容，“在拯救人类的大业上，杜队长一向身先士卒.”
　　就在这时，有人缓缓推开了门，走进了会议室里。
　　这个人就是老陈，原世界线里高元他们派出去刺杀雷队长的手下。在雨天里，雷队长亲手杀死了他。
　　而在全新世界线的老陈则是高元他们的心腹，也是唯一知道“ZERO”真实身份的辛迪加成员。
　　“头，一切正事都已经办妥当了。”谨慎的关好门之后，老陈来到了高元身边，恭敬地说道。
　　说着说着，他嘴角不禁浮现出一抹得意的阴笑。
　　时候终于到了。多年来辛迪加运筹帷幕了这么久，终于将整个魔女对策局渗透完毕。
　　现在不论是以干员身份潜伏进魔女对策局的辛迪加成员，还是以普通人类身份在外面蛰伏的成员，他们都已经就位了。
　　只要高元一声令下，所有魔物就会里应外合，一举拿下魔女对策局。
　　想到这里，老陈再也掩盖不住内心得意的情绪，忍不住咧嘴大笑起来。
　　下一秒，他便重重吃了一记耳光。
　　捂着疼痛的脸，老陈难以置信地看向眼前的高元了。此刻的高元面容扭曲，几乎愤怒到了极点。
　　他不禁愕然了，这么多年来他从没有见过高元有如此失态的形象。
　　在老陈的注视下，高元怒不可遏地说道
　　“特么的，你知不知道什么才是真正的正事？”
　　蠕动了一下嘴唇，老陈艰难地回答道。
　　“渗透魔女对策局，一举倾覆它，然而渐渐牟图人类世界。”
　　回应的他只有高元又一记愤怒的耳光。
　　倒在地上的老陈看着眼前的高元，脑子已经彻底迷糊了。
　　旁边的高层们则是连连叹气，朝他投来了恨铁不成钢的目光。
　　在狠狠踹了老陈一脚后，高元愤怒的来到了一名坐着的高层身边，伸出了因为极度生气而颤抖着的手，重重拍了拍他的肩膀。
　　“来！你来告诉他！什么才是正事！”他愤怒的咆哮道，“给他翻译一下，什么才是特么的正事！”
　　高层点了点头，利落站起身来。
　　“不惜一切代价，保护杜队长！”
　　随着高元路过，原本正襟危坐的高层们纷纷起身，神情严肃的一一说道。
　　“让世界上最后一个男人活着，不计后果。”
　　“辛迪加可以毁灭，世界也可以灭亡，但杜队长.绝对不能死！”
　　“杜队长如此英雄气概，只恨我是男儿身。”
　　“妈的，好想变成雷队长的电脑显示器，这样他就可以设我的比例了。”
　　大步流星走向老陈，杜元一把揪住了他的衣领，歇斯底里地怒吼道。
　　“所以你明白该做什么了吗？调集所有辛迪加成员，不惜一切代价保护杜队长！”
　　看着眼前的高元，又环顾向其他义愤填膺的高层们，老陈渐渐反应过来。
　　仔细回想起来，老陈曾无数个日夜看到杜队长在魔女对策局加班，也见过他无数次舍身保护普通群众，替战友们挡枪。
　　杜队长持双枪沙鹰的身姿是如此英勇矫健，让人心旷神怡。
　　最深刻的记忆随即在老陈脑海里复苏，那是一个糟糕的雨天，刚刚下班的老陈站在门口的保安室里，手里拿着一卷报纸，犹豫着要不要就此冲进雨天里。
　　然而就在这时一辆轿车却在他面前停下，车窗缓缓摇下，杜队长朝他微微一笑。
　　“一起顺路回家吧。”他轻声说道。
　　车子里的记忆，老陈已经记不清了。
　　他唯一依稀记得车里循环放着《超级敏感》，而杜队长则是微笑着给他点起了一根烟。
　　两个男人如同老友般抽烟聊天，开怀畅笑，这个雨天也渐渐变得不怎么糟糕起来。
　　当时的老陈唯一的愿望，只是这辆车永远不会到达目的地。
　　想到这里，老陈眼中的迷茫不解情绪缓缓消失，逐渐变得清明起来，轻轻点了点头。
　　“他不会死。”他淡淡说道。
　　见他这副模样，高元也知道了老陈已经醒悟过来，松开了他的衣领。
　　此时此刻，李游隐隐感应到了一丝不对劲的气息。
　　他察觉这气息似乎就是世界线扭曲的根源，但是这气息若有若无，他很难追查得到。
　　仔细回想之余，他意识到自己就是唯一一个保留了原有世界线记忆的人，这给他更多的信心。
　　“一定可以的，我一定能将世界线复原到原来的样子。”他点了点头。
　　拿出手机，他拨通了陈梦的电话。
　　“怎么了？有新线索了吗？”陈梦问道。
　　“嗯，我想我已经找到了复原原来世界线的办法。”李游说话时显得有些迟疑，“只是.还需要一些时间来确认。”
　　“在确定好后再来找我，我的时间很宝贵。”陈梦淡淡说道，“如果没有什么要紧的事情的话，我就先挂了。”
　　“您现在很忙吗陈阿姨？”李游问。
　　“刚刚收购了一家公司，还有很多事情要处理。”陈梦说着便挂断了电话，朝自己刚刚收购完毕的一家公司走去。
　　李游或许并不知道，陈梦刚刚收购的公司就是他老爹所在的公司。
　　她以利落的商业手段击垮了他们二人工作多年的公司，并收购了他们的股份。
　　此时此刻，办公室里的李庆之和赵刚脸色就是惨白。
　　他们听说过陈梦的名号，那是一个向来冷漠无情的商业女暴君。
　　“完了，一切都完了啊.”李庆之颤抖着双手说道。
　　他寄托了一切身心和梦想的公司，今日已经不复存在了。
　　而他维持了二十多年从未缺勤迟到请假的记录，也就此将烟消云散。
　　李庆之当天就收到了陈梦的通知，得知自己被公司优化了。
　　在他失魂落魄提着自己的公文包和东西离去之时，高楼里的陈梦站在玻璃窗前，看着他离去的身影。
　　“还要裁员35%。”他转头对身后刚任命的人事部长说道，“尽快完成人员素质评估，完成裁员。”
　　迅速点了点头后，人事部长似乎是想起了什么事，迟疑着开口道：“陈总，这家公司的大厅摆着一副普通女职员的遗照，还有不少花束我们毕竟是一家商业公司，这样会不会不太形象？要不要喊人把它移走？”
　　“普通女职员？”陈梦疑惑皱眉。
　　“听公司里的人说，这名女职员名叫白小蛮，其实就是前不久牺牲的魔法少女绿萝。”人事部长回答道，“而且这家公司还每年继续发白小蛮的工资给她父母，这算下来是笔不小的支出，您看看要不要.”
　　听完他说的话后，陈梦沉默了一会儿，最终轻轻叹了一口气。
　　“把她的遗像继续留着吧，告诉所有人都不要动。而且我们每年继续给她的家人按时发工资。”
　　“我被优化了。”回到家里后，李庆之对李游说道。
　　“啊”看着眼前满脸悲伤的老爹，李游欲言又止。“所以到底是怎么回事？”
　　“咱们城市里那个赫赫有名的陈氏商业集团你知道吧？它的董事长就是陈梦，她收购了我和你赵叔叔所在的公司，然后裁掉了我们。”李庆之回答。
　　李游愣了一会儿，脸上出现了又好气又好笑的神情。
　　他没有想到因为世界线变动的缘故，陈梦居然阴差阳错收购了老爹的公司，强行终止了他二十多年来的全勤记录。
　　“那赵叔叔呢？”
　　“他回家养猪了。”
　　简单交流了几句后，父子二人各自回卧室收拾东西。
　　今天李游没有去学车，母亲乔然则是去银行请长假，被优化的李庆之则是连请假都省了，大家现在都腾出了时间来陪李乐乐。
　　度过这最后的时光。
　　今天下午一家四口要去海边玩。
　　中午收拾完毕后，他们便出发了。
　　在路上遭遇了堵车之时，李庆之眉头紧锁，不由得叹了一口气。
　　他可不想把宝贵的时间浪费在路上。
　　李游还在副驾驶座上思索自己到底该怎么行动，而精灵啾咪则是趴在汽车中控台上，懒洋洋地打着哈欠。
　　车后座的李乐乐则是挽着母亲的手，和她慢悠悠的聊着天。
　　就在这时，前方传来了动静。
　　紧接着前面的车主纷纷打开车门，带着家人往后面逃了过去，李庆之疑惑地摇下车窗，看着从自己车子路过的人们。
　　“快逃啊！前面有魔女出现了！”有好心行人在路过时还不忘提醒他道。
　　几秒钟后，几辆车子从前方被抛了过来，重重砸在了周围。
　　李游被剧烈的声响打断了思绪，摇下车窗看向附近，而李乐乐则是轻轻叹了一口气。
　　她没想到在最后的几天里，她还是难以安生。
　　“我们快点逃吧！”李庆之随即打开了车门，示意家人们快点下车。然而当他和李游乔然准备跟着惊慌的人群离开时，却看见李乐乐停留在了原地。
　　似乎是意识到了什么，李庆之和李游眼神闪烁，而乔然则是咬着嘴唇，轻轻摇了摇头。
　　“乐乐.”
　　转头朝自己的家人们不好意思的笑了笑，李乐乐拿起了手中的灵魂宝石。
　　“我去啦，魔法少女，变身！”
　　光芒闪过之后，变身为魔法少女的李乐乐深深凝望了自己家人一眼，随后转身朝远处飞去。

第171章 你好啊，春夏（4K）
　　第171章你好啊，春夏（4K）
　　就在即将撤离之时，李游意识到了什么，连忙转身说道。
　　“爸，妈，我得跟着乐乐过去，我觉得我能做一些事情的。”
　　李庆之闻言愣住，乔然则是反应过来,紧紧抱住了自己儿子。
　　她有两个孩子，再过不了多久就要失去一个了，现在不想再失去另一个了。
　　“没事的，我有方寸。”明白自己母亲心思的李游轻轻拍了拍她的肩膀，“妈，我很快就回来。”
　　“然然,让阿游去吧。”李庆之轻声说道。
　　在松开母亲后，李游对着她和老爹点了点头,随即往前方跑去。
　　待到他跑到前方时，李乐乐已经和那位突兀出现的魔女展开了交战。望了那名魔女一眼后，李游眉头紧锁了起来。
　　眼前的魔女全身覆盖着厚实的装甲，脸部则是由无数拼接在一起的义体组成。
　　“是义体魔女”他不由得喃喃道。
　　脑中突兀出现了更多的新记忆。
　　由于没有悠米也没有惊鸿羽，战争魔女并没有被驱逐，而她麾下的组织黑夜玫瑰也就此在人类的长夜里绽放。
　　千年前战争魔女姐妹被传奇封印法阵封印，而黑夜玫瑰却一直没有消亡，反而相当活跃。最近的时日里，原先的传奇封印法阵因魔力耗尽而彻底破损，战争魔女姐妹重新归来，而黑夜玫瑰的众成员们则是重新聚拢在了她们麾下。
　　“为什么战争魔女麾下的部下会出现在这里？”李游说着说着，神情陡然一变。“难道说”
　　魔女对策局作战大厅里，所有人脸色全部都变得极为难看起来。
　　战争魔女的动作远比他们想象得还要快，现在她已经派出了自己麾下的先头部队,渗透进了这座城市。
　　此时此刻的城市里已经出现了多名黑夜玫瑰的高阶魔女。
　　值得庆幸的是，战争魔女本尊并没有来,她刚刚将一整座城市化为了她的武器宫殿，将里面的百万人口化为了她的使魔。
　　当一个身影推开大门走进作战大厅里时，干员们转头看到他后不由得变得安心起来。
　　是那个男人,他来了。
　　“立即调遣高阶魔法少女，准备黑夜玫瑰驱逐作战。”杜边淡淡说道。
　　在他的指示下，整个魔女对策局被他彻底调动了起来。
　　杜边则是嘴里轻轻哼唱着歌，掏出了自己的双枪沙鹰，往里面一颗一颗的填充子弹。
　　这一次，他依然会亲自出马。
　　城市里的花店里，雷克顿正在和妻子接待一名客人。这名客人是一名年轻女性，她穿着华美的长裙，留着波浪式的卷发，举手投足优雅风情。
　　从雷克顿手中接过他精心准备好的花束后，年轻女性细细嗅着花香，不由得点了点头。
　　付完账后，她便走出了花店。
　　没过多久，一名高阶魔女便来到了她的身边，朝她恭敬行礼。
　　“华丽魔女大人，您为什么没有杀死那两个人类呢？”她问道。
　　看着怀里的花朵，华丽魔女不禁展颜一笑。
　　“这家店主夫妻给我挑的花很好，让我很开心。”她轻声说道，“走吧，在真正的战斗开始之前,让我们先好好逛一逛这座城市吧。”
　　马路上，义体魔女无视了李乐乐的魔力攻击，一把抓住了她，重重地将她甩了出去。
　　李乐乐瞬间撞到了远处的车子上，将车子撞得凹陷了下去。
　　咬了咬牙，她强忍住了身体的剧痛，再度站起身来。
　　“不行啊喵！乐乐只是二阶魔法少女，这名魔女可是四阶，她没有办法赢的！”啾咪焦急地说道。
　　望向身边的李游时，它惊讶地看见李游在默默说话。
　　“可以的一定可以的。”他不停地重复道。
　　“你到底在说些什么啊？”啾咪没有反应过来。
　　看着自己空荡荡的手，李游的眼神变得更加坚定。自己绝对是逆转一切的关键，自己一定能力挽狂澜。
　　“来吧。”他轻声说道。“我一定行！”
　　在啾咪惊讶的注视下，李游空着的手心出现了无数光芒，紧接着光芒凝聚在一起，形成了一颗灵魂宝石。
　　伸手握紧灵魂宝石，李游眼神坚毅。
　　“魔法少女，变身。”
　　光芒闪过之后，他周身涌起了无数汹涌魔力，身上的衣服.也变成了JK服。
　　啾咪表情瞬间变得惊恐了起来，而李游也是脸色大变。
　　“诶？怎么会是男身形态啊！”他惊叫道，“立即给我切换成真正的魔法少女形态啊！”
　　光芒闪过后，李游变成了熟悉的红发双马尾魔法少女形态。
　　看到这一幕后，远处的李乐乐和义体魔女不由得全愣住了。
　　“啧，为什么男人也可以变魔法少女？”义体魔女脸上出现了恼怒的神情。
　　李乐乐凝望着眼前被无数红炎笼罩的红发双马尾魔法少女，嘴里不由得喃喃道。
　　“哥哥.”
　　遥遥朝义体魔女伸出了手，运用魔力将手足无措的她扔到了半空中，李游深呼吸了一口气，爆发出无数魔力制造了大量熔岩石块，将其彻底包裹了起来。
　　“地爆天星！”
　　猛烈的爆炸过后，义体魔女浑身装甲受损，脸部塌陷了一大块，一双机械眼珠死死的看着眼前的李游。
　　“该死！为什么男人变的魔法少女会这么强？”她愤怒地吼道。
　　李游冷哼了一声，继续出手。
　　某处大街上，大量魔女对策局干员赶到了现场。
　　十字路口上，一个穿着利落便装的短发女人正冷冷看着他们。
　　她就是刚刚抵达这座城市的魔女，黑夜玫瑰成员之一。
　　“交出这座城市，臣服在战争魔女大人脚下，你们即可不死。”她淡淡说道。
　　魔女对策局干员们对视了一眼，纷纷持起了手中的重火力武器，瞄准了眼前的魔女。
　　面对周围接二连三响起的枪械保险打开声音，魔女缓缓掏出了自己的左轮，开始往里面一颗一颗装填子弹。
　　看着她一副慢条斯理的样子，一名干员率先沉不住气，直接选择开火。
　　然而在一连串魔力子弹的弹壳落在地上时，他才反应过来眼前的魔女早已经不见了踪影。
　　不仅仅是他，周围的干员们也疑惑不解。
　　“这个魔女到底跑哪里去了？明明只是一眨眼的功夫。”
　　“不知道啊，大家小心”
　　下一秒，一个矫健的身影从天而降。
　　魔女利落挥起右手的短刀，瞬间斩裂了眼前的数名干员的喉咙。也就是在这同一瞬间，她扬起左手上的左轮，利落击中了另一侧干员们的额头、喉咙、以及心脏。
　　“开火！开火！”附近的干员们随即反应过来，迅速转身朝她开火。
　　但是这一切依然无济于事，因为眼前的魔女实在是太快了。
　　她灵巧地在人群里穿梭，利落的收割着一个又一个干员的性命。期间她趁着间隙不停地给左轮重新装弹，甚至还抽空给自己点上了一根烟。
　　看着自己接二连三倒下的同伴们，剩余的干员们眼中出现了惊恐无比的神色。
　　“枪火魔女！她是枪火魔女！”有人终于反应了过来，慌张的大叫道。
　　听到这个名字后，恐惧彻底在众人心中蔓延开来。
　　枪火魔女路溪，黑夜玫瑰组织里最为璀璨夺目的战场玫瑰。
　　待到一根烟的时间结束时，整条街道的干员都差不多已经被屠戮殆尽。路溪随手扔下了嘴边的烟，兀自望了一眼手中因为接连高强度开火而冒烟的左轮。
　　剩下的几名干员强忍住了心中的恐惧，持枪瞄准了路溪。
　　几声枪响过后，看着眼前接连倒下的干员们，路溪歪了歪头，无动于衷。
　　就在这时，她脚下的地面开始微微震动了起来。
　　循着震动往远处望去，路溪微微皱起了眉头。
　　远处的街道地平线上，一个骑着摩托的人影正风驰电掣的朝她驶来。
　　“已发现枪火魔女，即刻开始驱逐作战。”杜边沉声说着，随后将油门踩到了底。
　　在接连闪过路溪的子弹后，杜边将猛地跃下摩托，利落地在地面上打了个滚，随后掏出双枪沙鹰对着猛然冲向路溪的摩托接连开火，直接打爆了它的油箱。
　　从落地到掏枪开火，他的动作一气呵成流畅无比，路溪还没有反应过来，整个人就笼罩在了剧烈的爆炸之中。
　　一击得手之后，杜边自顾自地掏出打火机，给自己点上了一根烟。
　　路溪则是毫发无损地从爆炸中走了出来，擦了擦自己的脸颊。
　　“真是出乎意料的出场方式呢，你就是魔女对策局的杜边是吧？”她轻声说道。
　　作为魔女，她自然听说过杜边的名号。
　　魔女对策局最后的荣光，世界上最后一个男人。
　　冷眼看向眼前的中年男人，路溪眼神闪烁。
　　她不得不承认，眼前的杜边确实无愧于“男人中的男人”这一名号。他的身姿是如此英武，他的脸庞线条是如此坚毅，仅仅只是简单的抽烟就显示出了他无比豪迈的男人气概。
　　径直将烟抽完，杜边微微低头，将双手的沙鹰交叉抵在一起，做出了个男人味十足的姿势。
　　“阿门。”他低声说道。
　　路溪则是轻轻点了点头，重新给自己的左轮上弹。
　　“来吧，与我舞一曲枪火华尔兹吧。”
　　空旷的街道上，杜边和路溪的身影来回交错穿梭，短刀劈砍声和枪弹声不绝于耳。
　　街道上，李游看着眼前身躯逐渐溃散的义体魔女，不由得轻轻点了点头。
　　“义体魔女成功驱逐。”
　　“哇啊啊啊啊！”躲在一旁观战的啾咪忍不住飞了过来，仔细打量着李游。“没想到你真的成功变身了。”
　　远处的李乐乐也飞了过来，眼神闪烁，欲言又止。
　　“哥哥.”
　　“走吧，我们先去找爸妈汇合，有什么事在那以后再说。”李游说道。
　　就在这时，他突兀感受到了一股莫名的心悸，立即施展红炎在自己和李乐乐他们之间形成了防护罩。
　　远处的地方，有一个人笑眯眯地朝他们伸出了手，做了一个点火的手势。
　　“咔嘣。”
　　下一秒，李游他们所在的整条街道被炸上了天。
　　剧烈的爆炸过后，李游望见了远处的一个人影。
　　“好久不见。”他忍不住轻声说道。
　　转头看向眼前的李乐乐和啾咪，他的神情变得严肃起来。
　　“乐乐，啾咪，你们先撤退，我会拖住这个魔女。”
　　李乐乐原本说些什么，但是看着哥哥如此严肃的表情，最终点了点头，带着啾咪飞远。
　　李游则是转身朝那个身影走去。
　　“你好啊，春夏。”他轻轻对她说道。
　　在李游的眼前，炸弹魔女春夏依然是往日里的那副模样，她剪着简单的齐耳短发，身上穿着白衬衫和牛仔短裤，脸上依然是那副熟悉的笑容。
　　“咦，居然知道我的名字.难道我们以前认识吗？”春夏将手指抵在唇边，脸上出现了疑惑的表情。
　　转头看向李游时，她发现李游脸上出现了莫名复杂的情绪，眼神闪烁。
　　“为什么总感觉你好像很伤感呢，仿佛我是归来的故人一样。”她忍不住轻轻说道，“可我们才是认识第一天啊。”
　　轻轻朝着李游伸出了手，春夏做了个点火的手势。
　　李游脚下的街道、周围的汽车，乃至他自己随即发生了猛烈的爆炸。在剧烈的爆炸火光中，李游径直朝着春夏冲了过来。
　　现在的他是四阶巅峰魔法少女，即便是面对五阶的春夏也有了几分胜算。
　　春夏依然如往常一样，她欢快地在街道上奔跑着，一边接连引爆周围的东西。一边闪避着春夏制造的爆炸，李游咬牙追逐着她。
　　就在这时，春夏突然摘下了自己的头，随意地朝李游扔了过来。
　　在李游愣住的瞬间，她的无头身子伸出了手，做出了点火的动作。
　　刹那之间，春夏的头颅发出了剧烈的亮光，二人所在的整片城区顷刻间陷入了爆炸之中，无数房屋建筑灰飞烟灭
　　硝烟之后，李游艰难地站起身来。
　　利用红炎形成的屏障，他成功躲过了一劫。而他所在的整片城区则是彻底报废掉了。
　　环顾四周，春夏早已不知所踪。
　　耳边只有她留下的一句若有若无的话。
　　“下次再来找你玩吧。”

第172章 爱，梦想，正义（6K）
　　第172章爱，梦想，正义（6K）
　　几小时后。
　　城市里的某处小巷里，浑身是血的路溪缓缓走着，轻轻叹了一口气。
　　“为什么会被伤成这样？”她身后传来了一个不悦的声音。
　　路溪转头望去，看见了剑盾魔女。
　　面对着皱起眉头的剑盾魔女，路溪轻轻说道。
　　“是杜边。”
　　听到是杜边之后，剑盾魔女脸上的不悦神情消失，取而代之的是惊讶之色。
　　“是传说中的那个男人么.”她喃喃说道,“如果是他的话，你确实很难赢。话说回来，如果能和他交手一次的话那该有多好啊。”
　　“不说这个了。”路溪摇了摇头，“总的来说，我和能源魔女她们已经大致摸清楚这座城市的防御力量了，在战争魔女大人抵达之前,我们有把握能拿下这座城市。”
　　“最好是这样。”剑盾魔女点了点头，“这样我们也能为战争魔女大人省一点心。”
　　傍晚。
　　回到家里后,李游一家四口开始吃饭。
　　看着时不时朝自己投来目光的家人们,李游放下碗筷，轻轻点了点头。
　　“是的，我就是魔法少女。”
　　“阿游.”乔然脸上露出了忧虑的神情，李乐乐则是眨了眨眼睛，心里满是疑惑。
　　李庆之看着自己儿子，沉默不语。
　　就在这时，李乐乐无意间拿出了手机，随意地刷了一下抖音。
　　在看到一则视频时，她下意识地瞪大了眼睛。
　　这是今天刚刚发布的一则新视频，视频里的李游拿出灵魂宝石变身成了魔法少女，迎战邪恶魔女。
　　这大概是当时某位在现场的纯路人拿手机拍下来的。
　　视频此刻已经达到了千万播放量，底下则是十几万条评论。所有人都震惊不已，因为他们第一次看到男人变身的魔法少女。
　　“啊,怎么会闹成这样呢，这下子可没办法收场了啊。”李游看到后不由得轻轻叹了一口气。
　　仔细一想,他眉头渐渐舒展开来。
　　这或许并不是什么坏事。
　　吃完饭后，准备回卧室的李游被李庆之拉住。
　　双手搭住李游的肩膀，李庆之神情变得无比严肃。
　　“阿游。”他轻轻说道，“有时候我常常会做一个梦，梦见自己化身为了一个JK猛男，对着魔物魔女重拳出击”
　　李游随即一愣，随后迅速点了点头。
　　“是真的，老爹！”他疾声说道，“这不是梦，而是你真实经历过的事情，你就是魔法少女。”
　　李庆之闻言看向了自己的手。
　　“真的可以吗？我真能变身魔法少女？”他颤抖着声音说道。“我够资格吗？”
　　“当然可以！”李游坚毅地说道。
　　他的内心里已经渐渐燃起了希望。
　　说不定自己的老爹也能找到办法，重新变身为五阶魔法少女。
　　城市的某一处，林达华正在厨房里做菜。
　　“老爸，你快来看看这个！”正在上大学的女儿拿着手机蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　“哎呀都跟你说多少次了，不要在刚刚拖地后的地板上跑这么快，小心摔着！”林达华翻了翻锅铲，无奈地叹了一口气。“又要给我看你那些所谓的短视频吗？我真没兴趣！”
　　“不是的！这一次可是一天之内达到千万播放量的视频，内容你绝对意想不到！”
　　拗不过女儿的执拗，林达华叹了一口气，看向了她手中的视频。
　　紧接着，他眼睛随即瞪大了起来。
　　只见视频里的一个男生手中凭空出现了灵魂宝石,紧接着,他变身为了魔法少女。
　　手中的锅铲轻轻落在了地上,林达华一愣，随后身体颤抖了起来。
　　“男人变的魔法少女？这.怎么可能？”
　　这个平平无奇的男生他认识的，正是自己班里的学生李游。回想起李游找自己时所说过的话，林达华陷入了深深的疑惑中。
　　头脑一阵刺痛，他脑中出现了一个奇怪的自己。
　　脑海中的他扎着丸子头，穿着旗袍手持关刀，一副极度不伦不类的样子。
　　虽然看起来怪异无比，却让他感到无比安心。
　　“难道说我也是魔法少女？”他下意识地想道。
　　“老爸？老爸！”旁边的女儿见林达华有些失神，忍不住又提高了声调，“别分心了啦！菜都快要炒糊掉了！”
　　“哦！哦！”林达华闻言连忙拾起了掉在地上的锅铲，简单在旁边的台子冲洗了几下后，继续利落地翻炒起来。
　　在女儿拿着手机离开后，正在做菜的他脑中泛起了万千思绪。
　　那个怪异的形象在他脑中越来越深。
　　迅速摇了摇头，林达华深呼吸了一口气，加快了翻炒的动作。
　　“不！我怎么可能会是这副模样！”他拼命摇头道。“我可是正经老师，要教书育人的！”
　　鲜花店里，雷克顿坐在桌子前，看着手中的手机。
　　那里正在播放着李游变身魔法少女作战的视频。
　　看着看着，雷克顿不禁皱起了眉头，不由得摸了摸自己乌黑浓密的头发。
　　他这一生过得平平淡淡，却也十分幸福。但是让他有些不安的是，心里常常有一个声音告诉他，这一切都不是真实的。
　　雷克顿常常也会做一个梦。
　　梦中的他是魔女对策局的精锐干员，一直奋战在对抗魔物魔女的第一线。
　　而且他还是个光头。
　　更让雷克顿感到不安的是，他的妻子在梦中是魔法少女，被一名魔女杀死了。
　　而且他还会失去自己一头乌黑浓密的秀发。
　　醒来的雷克顿惊出了一身冷汗，当他怀着剧烈的不安看向枕边时，自己的妻子正安详地睡着。
　　摸了摸头，头发也还在。
　　“不这不是真的。”放下了自己的手机，雷克顿轻轻摇了摇头。
　　“克顿，你在想什么呢？”耳边传来了温柔的声音，雷克顿抬头望去，看见是脸上带着柔和笑意的妻子。
　　看见妻子的笑容后，原本满是疑虑和不安的他随即放心下来，轻轻笑了笑。
　　“没什么。”
　　“你老是发愁，却不愿意告诉我。”妻子温柔又担忧地挽起了他的手，“真的没事吗？”
　　“没有事的。”雷克顿摆了摆手，“话说回来今天晚上咱们吃什么？”
　　“咱们现在就回家做饭吧。”妻子说道。
　　望着妻子的身影，雷克顿陷入了踌躇之中。
　　他隐隐意识到，自己在某一天可能会做出选择，而那时妻子将不再在他的身边。
　　想到这里，雷克顿脸上出现了五味杂陈的情绪，原本松开的手缓缓握紧。
　　此时此刻的魔女对策局迎来了回归的杜边。
　　当杜边走进作战大厅里时，周围的干员们随即汇报了情况。
　　黑夜玫瑰的魔女们不约而同的选择了撤退，她们并没有下死手。这一次显然是她们的试探行动，而下一次绝对没那么好说了。
　　“为什么会来得这么快？我们的传奇封印法阵还没有准备好啊。”杜边不由得叹了一口气。
　　“杜队长！请您看看这个！”一名干员随即把手机递了过来。
　　杜边看向手机，惊讶地看见一个男生手持灵魂宝石，变身为了魔法少女。
　　“这是.李游？”
　　他心中随即涌上了几分愕然的情绪。
　　男人也可以变魔法少女，而且还非常的强。
　　没过多久，李庆之开车带着李游来到了城市电视台。
　　“话说这样做真的没有问题吗阿游？”他有些担忧地说道。
　　“战争魔女很快就会来了，我们已经没有多少机会了老爹。”李游轻声说道，“只要是任何一个机会，我都不愿意错过。”
　　停好车子后，父子二人随即走下了车。
　　电视台的保安们随即拦住了父子俩。
　　但是在李游说明自己的意图后，他们纷纷愣住了。
　　“让他们过去吧，顺便帮忙联系下值班的工作人员。”为首的保安大队长轻声说道。
　　很快，电视台里的工作人员们便与李游父子俩见面了。
　　他们自然认得眼前的李游，就是今天视频里那个能变身魔法少女的男生。而此刻的李游则是提出了自己的要求。
　　领头的工作人员随即向电视塔高层申请许可，而高层得知原因后没有丝毫犹豫，立即批准。
　　“立即给他准备直播，向全城市发布。”他嘱咐道，“我会帮忙联系其他城市电视台，让他们帮忙一起直播。”
　　完成诸多准备之后，一切直播工作都已就绪。
　　工作人员们对李游点了点头，示意他可以开始直播。
　　深呼吸了一口气，握紧了手中的灵魂宝石，李游缓缓来到了台上。
　　随着直播开始，他看向了眼前的摄像机，嘴里轻声说道。
　　“大家好，我是李游，也就是大家所看到的视频里的男生。”他说着说着轻轻点了点头，“是的，没有错，男人也可以成为魔法少女。”
　　在这城市的夜晚里，万千户人家在电视机前看着李游，脸上出现了难明的神情。
　　站在台下的李庆之看着自己的儿子，连连点头。
　　正在和妻子女儿吃饭的林达华看着电视屏幕，不由得放下了手中的碗筷。
　　在家里等待妻子做菜的雷队长看着手机里的直播，陷入了深深的沉思。
　　而屏幕里的李游则是握住了手中的灵魂宝石，变成了红发双马尾魔法少女。
　　“更快的速度，更强的责任感，更猛的力量.男人其实比女人更适合当魔法少女！”他郑重其事地说道，“眼下战争魔女姐妹已经回归，我们的世界已经危在旦夕了”
　　“全世界的男人们，我需要你们挺身而出，成为魔法少女！”他的声调变得激昂了起来。“为了你们的家人朋友，为了人类的未来，来吧！勇敢地成为魔法少女吧！”
　　屏幕前的男人们看着电视机里的李游，愕然之余，眼中出现了熊熊燃烧的火焰。
　　“为了我们的世界，我不介意成为魔法少女。”
　　“感觉自己全身的热血都燃起来了呢。”
　　“引导精灵在哪里？我现在就要签订契约！”
　　李游的直播视频迅速被转播到了各大城市里，甚至传到了国外。
　　是的，这就是他这样做的目的。
　　自己现身说法，让全世界的男人们相信，他们也可以成为魔法少女。
　　这样一来魔法少女们就能增加一股强大的力量，以此来逆转不利的局势。城市的某处大厦天台上，黑夜玫瑰的魔女们看着李游的直播，不由得全愣住了。
　　许久，持着酒杯的华丽魔女不由得轻轻笑出了声。
　　“男人变得魔法少女么，总感觉不怎么华丽呢.”
　　剑盾魔女和路溪一言不发，正在喝果汁的炸弹魔女春夏则是笑了起来。
　　“总感觉很有意思呢，不如就把这个家伙留给我来解决吧。”
　　电视台大厅里，结束直播后的李游轻轻松了一口气。
　　台下的李庆之和工作人员对视了一眼，纷纷鼓起掌来。
　　“老爹，我还有一些事情要做，你先回家吧。”李游伸手抚了抚自己的裙摆，对李庆之说道。
　　“嗯，去吧。”望着自己儿子离去时的身影，李庆之不禁眼神闪烁。
　　一路风驰电掣飞到魔女对策局，夜间值班守卫的干员们对视了一眼，随即为李游让开了路。
　　在证明自己身份后，李游打算来魔女对策局商量计划。
　　“我现在就领你去见杜队长。”一名干员说道。
　　“杜队长？你是说杜边他还在魔女对策局里吗？”李游惊讶。
　　毕竟在原来的世界线里，杜边可是魔女对策局人见人嫌的摆烂老干员，卡点下班，休假时则是拉黑所有同事和上司，要让他加班绝对是不可能的事情。
　　而领路的干员则是敬佩地说道。
　　“杜队长基本每天都在局里加班，而且一旦有魔物魔女出现，他总是亲临第一线。”
　　“啊真是让人感到意外呢。”
　　当李游打开办公室的门时，坐在桌子前的杜边看了他一眼，随后站起身来。
　　“真是难以置信，没想到男人真的可以变魔法少女。”他沉声道。
　　看着眼前神情坚毅的杜边，李游不由得抽了抽嘴角。
　　对于这个世界线形象伟光正的杜边，他还是难以接受。迅速摇了摇头理清了脑中的杂乱思绪，他开口说道。
　　“我们还是长话短说吧杜队长。正如我之前所说的，世界线被某股力量突兀扭曲了，而我现在需要魔女对策局全力为我提供帮助，来找到世界线扭曲的根源。”
　　听完李游的话后，杜边点起了一根烟，轻轻摇了摇头。
　　“就算你证明了男人确实可以变魔法少女，对于世界线的事情我们也不会轻易相信。而且当务之急就是对付战争魔女和黑夜玫瑰。”
　　无论李游怎么努力说服，杜边始终不愿意相信。
　　对于他而言，李游的说法可信度实在是不高，毕竟他可是在这个世界生活了不知道多少年，那些脑中清晰的记忆告诉他这绝对不是假的。
　　叹了一口气后，李游走出了办公室。
　　点烟沉思了一会儿后，杜边继续自己的工作。
　　从他进入魔女对策局第一天开始，他就将自己的全身心托付在了对抗魔物魔女的工作上，每天最早到对策局，每天最晚下班，天天如此。
　　加班是家常便饭，放假更是从来没有。
　　几分钟后，办公室门缓缓打开，高元轻轻端着一碗鸡汤走了进来。
　　“来，杜队长，喝鸡汤了。”他眼神柔和地说道。
　　杜边微微一怔，嘴角露出了微笑。
　　“真是劳您费心了。”
　　他所不知道的是，办公室门外，魔女对策局的六名高层全都站在外面。他们有的持着刚泡好的咖啡，有的持着爱心便当，有的持着蛋糕，神情全都如少女般羞涩拘谨。
　　最终还是高元凭借自己的老资历力压众人，获得了为杜队长送夜宵的资格。
　　回到家里时，李游径直解除了变身。
　　就在这时，他的手机响了。
　　接通电话后，陈梦的声音随即传来。
　　“没想到你真的可以变为魔法少女。”她的话语里带上了几分惊讶之色，“现在我已经开始相信你所说的世界线扭曲的事情了。”
　　“嗯，陈阿姨。”李游点了点头，“对策局不愿意相信我所说的话，所以我需要您的帮助。”
　　“我愿意做任何事。”陈梦坚定地说道，“只要能让我女儿回来”
　　挂断电话后，门被轻轻打开，李乐乐和啾咪缓缓走了进来。
　　“哥”李乐乐看着李游，眼神闪烁欲言又止。
　　李游则是轻轻抱住了自己妹妹。
　　“没事的，乐乐。”他轻轻说道，“我跟你保证，大家都很平安无事。”
　　李乐乐轻轻点了点头。
　　“那个.”一旁的啾咪看着李游，说话顿了顿，随后轻轻问道。“在变成魔法少女后，你的身体是不是.”
　　李游不由得抽了抽嘴角。
　　“这种事情就不要详细问了啦！”
　　第二天清晨，醒来的李游迅速持着灵魂宝石变身，开启了前往魔法少女王国的传送门。
　　因为李游已经证明了自己的缘故，长老协会也不再怠慢，而是迅速第一时间与他见面。
　　“我需要你们尽可能的派出引导精灵，与男人们签订契约让他们成为魔法少女。”李游在会议上沉声说道。
　　听到这话后，长老们不由得表情变得极度僵硬。
　　换做平时如果有人这样跟它们说话，它们第一时间绝对会痛打对方一顿。
　　但是事实就摆在了眼前，男人确实可以成为魔法少女，而且似乎比女人更强。
　　“我们会按照你所说的去做，尽可能的去挖掘有潜力的男人。”精灵大长老说道。
　　“那么传奇封印法阵是不是可以不用启动了？”李游说道。
　　精灵长老们对视了一眼，随后全部艰难地摇了摇头。
　　“不行。”
　　回过神来，李游也察觉到了原因，不由得黯然地笑了笑。
　　虽然现在可以挖掘男人们成为魔法少女，但是远水解不了近渴，战争魔女姐妹的危机还在眼前，这只能通过传奇封印法阵来解决。
　　这也就意味着依然有大量魔法少女牺牲，包括他的妹妹。
　　“看来还是只有靠我自己了啊。”他默默想道。
　　从魔法少女王国归来后，李游并没有急着回家，而且前往了郊外的深山中。他想要去银蚀所在的村子看一看。
　　当他抵达深山里时，他看到的是一排排现代化的楼房，以及一条从村子里蜿蜒出去的环山公路。
　　让李游惊讶的是，他还在村子里看到了一个样子非常像银蚀的少年。
　　在村里仔细一打听，他才知道这名少年就是银蚀的后代。
　　因为悠米消失了的缘故，银蚀并没有被它所发掘成为传奇魔法少女，而是留在深山里和青梅竹马厮守一生。
　　他的后代们则是一步步发展村子，最终变成了眼前繁荣富强的样子。
　　知晓这一切后，李游悄无声息地笑了笑。
　　至少在这个扭曲的世界线里，还有让他感到安慰的事情存在。
　　魔女对策局办公室里，杜边缓缓睁开了眼睛。昨晚因为忙到太晚的缘故，他索性没有回家，而是在办公室里睡了一晚。
　　走廊上传来焦急的脚步声，由远及近，最终一名干员打开了办公室的门。
　　“杜队长，大事不妙了！”
　　杜边闻言眉头微微一皱。
　　在前往作战大厅的路上，干员疾声解释了起来。
　　海洋那边出现了极度糟糕的情况。
　　七阶魔女海洋魔女已现身，与自己麾下的魔女们向全世界正式宣战。
　　“七阶魔女.”杜边欲言又止。
　　这是传奇魔女以下最强的魔女，没想到偏偏在这个时候出现了。
　　他当然不知道，在原来的世界线里海洋魔女是被一名传奇魔法少女和一头高阶魔物联手封印的。而现在的世界线里并没有传奇魔法少女。
　　这也就意味着海洋魔女将无可阻挡。
　　由于海洋占据着蓝星70%的面积，而海洋魔女又能掌握整个海洋，这意味着某种程度上来说她比战争魔女姐妹还具有威胁性。
　　魔法少女王国随即和各国魔女对策局展开了紧急会议，开始讨论如何对付海洋魔女。
　　长老协会随即提出，它们可以打造第二个传奇封印法阵来封印海洋魔女。
　　当然了，这需要更多的魔法少女义无反顾献身。

第173章 回来了，全都回来了(4K)
　　第173章回来了，全都回来了
　　此时此刻，海洋魔女已经开展了第一波攻势。
　　台风魔女已经在某大陆登陆，沿途摧毁了数个城市。而位于海底的火山魔女则是进行了数次猛烈的火山喷发，助力海啸魔女形成庞然的身躯。
　　海面上，海啸魔女已经形成了数百米高的海浪，正缓缓朝着另一处大陆而去。
　　如果她成功登陆大陆，那么她将摧枯拉朽般地摧毁大陆上的所有国家。
　　作战大厅里,杜边收到了长老协会的消息。
　　原本准备来支援他们城市的执法队没有办法来了，她们必须得去阻止海啸魔女。
　　在场的干员们吃惊无比，而杜边则是默然。
　　比起一座城市，执法队选择了救一个大陆上的所有国家。
　　他其实是能理解的。
　　“那么我们只有靠自己的力量来守卫我们的城市了。”有干员默默说道。
　　作战大厅里寂静一片。
　　此时此刻魔女对策局的在编魔法少女已经不多了，毕竟大多数魔法少女都已经作为了传奇封印法阵的人选。
　　为了封印战争魔女姐妹，必须以保证传奇封印法阵的魔法少女数量充足为第一目标。一旦有任何差错导致传奇封印法阵无法形成的话，整个世界就将灭亡。
　　更何况魔法少女王国已经开始打造第二个传奇封印法阵了，这需要将剩下的魔法少女们全部填上。
　　“没事，有我在。”杜边淡淡说道，“我会守卫这座城市到最后一刻。”
　　轻轻打了个哈欠，和平魔女缓缓睁开了眼睛。
　　此时此刻她正身处在自己姐姐的宫殿里。
　　这是她姐姐以无上伟力将整座城市改造而成的宫殿。
　　缓缓站起身来，和平魔女往宫殿外走去。
　　“差不多该开始了呢。”她嘴里轻声说道。
　　缓缓伸出手去，和平魔女将宫殿里的建筑纷纷化为了导弹发射井。对于她而言，姐姐的东西就是自己的，而自己的东西就能轻松化为武器。
　　随着和平魔女施展魔力，一座座导弹发射井纷纷形成，发射程序已经进入了倒计时。
　　这一次的目标，是一座沿海城市。
　　想到这座城市时，和平魔女不禁意识一阵恍惚，捂住了自己的额头。
　　不知道为什么，她总感觉自己好像在那座城市生活过。
　　和一个很傻又很笨的女孩。
　　和平魔女常常在梦中看见自己和这个女孩一起在城市里生活，听女孩唠唠叨叨地说自己的烦心事。然而每次当她想要看清对方的面容时,梦却醒了。
　　“怎么了小冷？”身后传来了温柔的声音。
　　和平魔女转头望去，看见了一袭黑色长裙的战争魔女正挽着手臂站在身后,神情温柔地看着自己。
　　“姐姐.”
　　战争魔女缓缓走了过来，揽住了和平魔女的肩膀。
　　“看啊,整个世界都将是我们的了。”她轻声说道，“千百年来我们梦寐以求的一切，终将来到我们手中。”
　　和平魔女点了点头，随后继续发动了能力。
　　伴随着一声接一声的轰鸣，无数导弹带着炫目的尾焰升空而起，朝着目标城市倾泻而去。
　　魔女对策局作战大厅里瞬间警报声大作。
　　“怎么了？”杜边问道。
　　“根据卫星显示，有成千上万的导弹正朝我们的城市袭来。而它们来自于战争魔女所盘踞的城市。”一名干员回答道。
　　所有人脸色瞬间一变。
　　这种数量的导弹，足以犁平整座城市了。
　　然而杜边却面不改色心不跳。
　　“来吧，黑夜玫瑰。”他沉声说道。
　　紧接着魔女对策局向城市所有人发出了短信，告知了导弹即将来袭，请所有人尽快撤离城市。
　　看着手机里短信，李乐乐轻轻咬了咬牙，拿出了灵魂宝石。
　　作为传奇封印法阵的人选，她此刻需要前往魔法少女王国待命了。
　　当察觉到的李庆之撞开李乐乐反锁着的卧室门时，卧室里已经不见了她的踪影。
　　意识过来的李庆之随即颓然瘫坐在了地上。
　　他深刻地感受到自己的无能为力。
　　兀自望向自己的手，他咬了咬牙。
　　他第一次如此渴望自己拥有力量，来扭转这一切。
　　城市的另一处，林达华和妻子女儿坐上了车子,准备逃离城市。拿出钥匙点火之余,林达华心中凄然一片。
　　真的要离开这座自己生活了几十年的城市吗？这一切真的要结束了吗？
　　心中第一次突兀涌出如此浓烈的不甘。
　　此时此刻,他脑中再度出现了让自己羞耻不堪的模样,那个扎着丸子头穿着旗袍，手持关刀的自己。
　　“若是能让我拥有改变一切的力量”他嘴里喃喃道。
　　眼中的迷茫，逐渐变得清明起来。
　　兀自下定决心，林达华走向了车子，在妻子女儿惊讶地注视下沉声说道：“你们先走，我还有必须要做的事情。”
　　高空之上，黑夜玫瑰的魔女们正居高临下的望着脚下的这座城市。
　　而远处则是出现了无数黑点，众魔女转头望去，看见了那些黑点正是和平魔女制造的导弹。
　　“不愧是和平魔女大人啊，一上来就是这么大阵仗。”枪火魔女路溪轻声说道。
　　“好想下去体验一下被无数导弹轰炸的感觉。”炸弹魔女春夏笑眯眯地说道。
　　此时此刻一只手突兀搭在了她的肩膀上，春夏转头望去，看见了神情严肃的剑盾魔女。
　　“命令已经下达了，在导弹轰炸结束后，我们将前往城市逐步清除掉所有的抵抗力量，为战争魔女大人开路。”她说道，“春夏，老老实实遵守命令，不要再擅自行动。”
　　春夏显得无动于衷，调皮地朝剑盾魔女吐了吐舌头，惹得她眉头皱得更紧。
　　“不过话说回来，这种规模的导弹轰炸后，城市里应该没有多少抵抗力量了吧？”能源魔女说道。
　　“不一定。”路溪拿出了自己的左轮，开始一颗一颗装填子弹。“做好作战准备吧。”
　　随着导弹一颗一颗落下，城市随之而产生了接二连三的爆炸。爆炸火光和硝烟随即席卷了整座城市。
　　没过多久，整座百万人口规模的繁华城市随即沦为了一片废墟。高楼大厦纷纷坍塌毁灭，街道上火光四起破败不堪，还有大量来不及逃离的人们顷刻间殒命。
　　望着眼前的一切，李游变得无比愤怒。
　　在导弹袭击城市的时候，他就已经变身开始保护来不及撤离的人们。但是由于导弹实在太多，他最终还是力不从心，眼睁睁的看着无数人在自己眼前丧命。
　　缓缓睁开眼睛，雷克顿艰难地从地上站了起来。
　　刚刚他的花店遭受了一枚导弹的袭击，顷刻间化为了废墟。而刚刚逃出花店没多久的他则是被导弹爆炸的气焰掀飞，瞬间晕了过去。
　　回过神来后，雷克顿所做的第一件事情就是掏出手机给妻子打电话。
　　今天早上妻子因为有事去城郊了，花店暂时由他打理。接通电话得知妻子没事后，雷克顿轻轻松了一口气。
　　只要他和妻子人没事就行，哪怕有魔女袭击，只要躲起来就好了。
　　然而在重新看向眼前沦为花店的废墟时，他却愣住了。
　　“如果一味选择逃避的话，这世上是没有真正安全的地方的。”他下意识地说道，“比起逃避，我真正应该做的是.战斗！”
　　话一出口，他便迟疑地看向了自己。
　　这不像是自己所说的话，但是听起来却如此真实深沉。
　　导弹轰炸结束后，黑夜玫瑰众魔女随即纷纷从高空落入了城市，开始逐一清除城市里的残余势力。
　　在随意地解决完附近开火的魔女对策局干员后，街道上的众魔女察觉到了异样，不由得看向了同一个方向。
　　只见街道地平线上，一个骑着摩托的身影风驰电掣般朝她们驶来。
　　“已发现黑夜玫瑰，即刻开始驱逐作战。”杜边沉声说着，将油门踩到了最大。
　　利落驾驭摩托闪过了魔女们的攻击，他最终稳稳落在了地上。
　　掏出双枪沙鹰，杜边遥遥瞄准了眼前的众魔女们。
　　“虽然男子气概十足，但也过于不自量力了吧。”华丽魔女不禁轻笑了起来。“还真是凡人的勇气呢。”
　　“我只懂一件事情。”杜边冷冷说道，“那就是以眼还眼以牙还牙！”
　　大战随即在街道上爆发，杜边孤身一人对抗华丽魔女、剑盾魔女、枪火魔女、炸弹魔女、能源魔女。
　　即便是对抗一众高阶魔女，杜边依然游刃有余。他不停的闪避开枪，全力以赴的朝魔女们倾泻火力。
　　期间还有不少魔女对策局干员加入战斗，视死如归地迎向魔女们。让魔女们诧异的是，干员里居然还有高阶魔物。
　　众人所在城区因剧烈的打斗而彻底损毁，房屋建筑纷纷塌陷，街道被犁为平地。
　　许久，战斗稍稍停歇。
　　杜边此时已是浑身浴血，气喘吁吁，周围满是一地干员的尸体。
　　而魔女们则是包围了他。
　　“你大概是我见过最有男子气概的人类了。”华丽魔女说道。
　　“很荣幸能和你交手，我不得不承认，你是一名合格的战士。”剑盾魔女说着持剑朝杜边冲去，“在你死后，我会怀念你很久的！”
　　在杜边认命般的闭上眼睛之时，李游从天而降，一把抱住杜边就往天上飞去。
　　“蠢货！”意识过来的杜边随即怒骂道，“你不该这时候来救我！这是送死的行为！”
　　“我知道啊！”李游咬牙说道，“但我不能眼睁睁的看着你死！”
　　话语刚落，二人就被华丽魔女一击术式击落，狼狈地倒在了地上。
　　也就是在同一瞬间，剑盾魔女闪烁到了二人面前，朝着他们挥出了一剑。
　　时间仿佛变得很慢很慢，李游心里死寂一片。
　　“终于要结束了吗？自己如此努力，终究还是无法扭转这一切.”
　　他缓缓地闭上眼睛。
　　就在这时，一个坚毅的声音在他耳边响起。
　　“爱，正义！”
　　只见一个健壮的身影从天而降，以疾风暴雨之势挥出了无数记重拳，径直将错愕的剑盾魔女打得多处受创，倒退出去了几十米远，好不容易才站稳身子。
　　李游和杜边放眼望去，终于看清了站在他们面前的人。
　　系着格子领巾的伟岸背影，戴着绚丽少女手套、健壮到青筋突起的双臂，穿着白丝足袜的粗壮脚后跟
　　穿着JK的李庆之昂然站在了眼前，神情坚毅无比。
　　“虽然不知道是怎么回事，但我好像成为了魔法少女！”他沉声说道。
　　惊讶之余，李游不由得连连点头。
　　这或许是经由他的影响，扭曲的世界线不再对老爹生效，让他重新获得了属于自己的力量。
　　希望的火苗，渐渐在李游心中燃起。
　　看向眼前的李庆之，剑盾魔女不由得皱了皱眉。
　　“这位中年大叔，穿成这副模样你难道不会感到羞耻吗？”她忍不住说道。
　　“羞耻什么的已经无所谓了，我只想要守护我的家人。”李庆之握紧了自己的双拳，将其立于自己的眼前。“如果连穿着这身衣服的羞耻感都能克服的话，我也能变得越来越强吧.”
　　远处的能源魔女皱了皱眉，准备汲取附近电线杆上的电力进行攻击。
　　然而就在这时，一个身影从天而降，径直将其劈为了两半！
　　虽然说能源魔女下一秒就恢复了自己的身躯，但是她此刻依然错愕无比。
　　因为眼前的中年男人穿着一身颇具古典异域美的蓝色旗袍，旗袍叉开的缝是穿黑色长筒袜的粗壮大腿，一头短发变成了丸子头发型，两条红色彩带迎风飘摇。
　　再加上经由魔力加持的、快要将旗袍撑爆地健壮身躯，以及脸上的爱心浅色眼镜
　　已经极度不堪入目。
　　“看到自己这副模样眼睛都快要瞎了。”持着关刀的林达华缓缓摇头道，“但是我现在必须战斗！”
　　“老师！”李游激动道。
　　“啧怎么全是异装癖中年变态大叔啊。”华丽魔女不由得皱紧了眉头。“无论怎么看，这样都没有丝毫华丽的地方”
　　话音刚落，一个身影从远处急速掠来，一拳将她打进了附近的楼房里。
　　李游放眼望去，看清了那个身影。
　　正是身着黄色战衣、穿着红色手套战靴的雷克顿。
　　他的一头秀发也已经消失，化为了光头。
　　“回来了大家全都回来了！”李游不由得激动地喃喃道。

第174章 是杜队长的小可爱（6K）
　　第174章是杜队长的小可爱（6K）
　　重新站起身来，华丽魔女重新走到了众魔女身边，愤怒地看着眼前突兀出现的三位中年男人。
　　“这些家伙到底是怎么回事？”
　　“不知道。”路溪从弹匣里退出打空了的弹壳，开始重新装弹。“不过从目前来看，他们似乎就是魔法少女吧。”
　　“噗嗤。”旁边的春夏听到后再也忍受不住，捂着肚子哈哈大笑了起来。
　　此时此刻，李庆之、林达华、雷克顿看着各自的模样,不由得深沉地点了点头。
　　因为世界线被扭曲了的缘故，他们没有原来世界线的记忆，也素不相识。
　　但是这并不妨碍他们志同道合。
　　“原来大家都是魔法少女吗？”李庆之说道。
　　“战斗吧，这是我们现在唯一的选择。”雷克顿点头。
　　“如果被同事家人看到这副模样的话，我的人生大抵就结束了罢。”深呼吸了一口气，林达华缓缓说道。“但是，为了守护孩子们的未来，我们必须全力以赴。”
　　说罢他一手持着关刀来到了伏在地上休息的杜边面前，朝着他伸出了自己的手。
　　“还能再战斗吗？”
　　杜边点头笑了笑，一口气重新站了起来。
　　“当然了。”他重新持起了自己的双枪沙鹰，站到了他们之间。“和一群比男人还男人的爷们战斗，可是我一直以来的夙愿啊！”
　　就这样，李游、林达华、杜边、雷克顿、李庆之五人并肩站在了一起，迎向了对面的五个魔女。
　　在沦为废墟的城市里，组成城市最后一道防线的魔法少女和人类与魔女们展开了一对一的决斗。
　　暴吼了一声后，李庆之以势不可挡之势朝着眼前的剑盾魔女挥出了无数记重拳，猛烈的拳风掠过了剑盾魔女，径直将她身后数十米处的楼房轰为残渣。
　　持着魔力形成的轻盾艰难防御之余，剑盾魔女眼中也燃起了熊熊火焰。
　　“我可是历经千百年战斗试炼的战士，护卫战争魔女大人的剑与盾！”她嘶吼着说道，“我绝不可能输给你！”
　　持着手中的双枪沙鹰，杜边与路溪在城市里的大街小巷来回穿梭,肆意朝对方倾泻着子弹。有时二人还会在近距离用短刀和体术接连交锋。
　　将体内奔涌的魔力化为一柄巨型关刀，林达华猛地朝眼前惊慌的能源魔女劈去。能源魔女想要闪避，却被巨型关刀深深吸附住。
　　随着林达华一刀挥出,他眼前的街道连同成排成排的楼房一起被斩裂，而能源魔女瞬间被斩成了重伤。
　　“还没完呢！”林达华说着再度朝巨型关刀灌注魔力,准备再度挥刀。
　　轻轻做出点火的动作，春夏接连引爆了李游附近的建筑，将其笼罩在了剧烈的爆炸之中。
　　“不知道为什么，总感觉咱俩好像认识呢。”她嘿嘿笑道。
　　径直从爆炸火光中飞出，李游眼神变得坚毅无比。
　　“已经够了啊，这种事情我不想再经历一遍了。”他嘴里轻轻说着，随后凝聚魔力化为了一头巨型凶兽，径直扑向了笑眯眯的春夏。
　　在四人与魔女们竭力死战的时候，雷克顿正在被华丽魔女吊打。
　　虽然他的回归足够热血，但他只是五阶魔法少女，而华丽魔女则是六阶魔女。实力的差距依然无法弥补。
　　随着华丽魔女轻轻一挥手，雷克顿被径直打飞出去了百米多远，狼狈地落在了街道上。
　　当他站起身来时，看到眼前站着七个身影。
　　是以高元为首的魔女对策局高层。
　　双方开始默默对视了起来，随后不由得异口同声说道。
　　“虽然不认识，但是总感觉彼此之间有不共戴天之仇呢。”
　　但是无论他们怎么想，都想不明白怎么回事。
　　“算了。”高元摇了摇头，“这个不太顺眼的光头应该是杜队长的战友吧？既然如此,我们就有与他并肩作战的义务。”
　　其他高层亦是点了点头。
　　身为高阶魔物的他们并非毫无战斗力的弱鸡。
　　接着众人掠过了雷克顿，朝着华丽魔女走去。
　　华丽魔女微微一笑，准备开始动手。
　　但是在看见高元为首的魔女对策局高层纷纷脱下身上的西装，露出自己的真实面目时她不由得愣住了。
　　“你们不是高阶魔物吗？为什么还会站在人类这一边。”她问道。
　　露出自己狰狞身形的高元则是利落朝华丽魔女挥出了一击。
　　“啊，说起来也很苦恼啊。原本是打算慢慢渗透，然后征服人类世界的。”他皱眉道，“但是杜队长实在是太有个人魅力了，我们实在是忍不住了！”
　　“是啊，跟与杜队长并肩作战比起来，征服世界又算得了什么呢？”一名高层说着朝华丽魔女挥出一拳。“我，已经下定决心要做杜队长的小可爱了。”
　　其他高层亦是对华丽魔女重拳出击，嘴里纷纷开口道。
　　“要是杜队长阵亡了的话，我在这个世界也没有存在的意义了吧？”
　　“是啊，我也无法忍受没有杜队长在的世界！”
　　面对一众高阶魔物的夹击，华丽魔女愤怒到了极点，爆发魔力重创了它们。让她更加暴怒的是，即便是受了重伤，这些高阶魔物口中依然痴痴地念着杜队长。
　　“够了！真的够了！”她愤怒地挥手道。
　　远处的雷克顿原本挥拳想要冲上去战斗，却看到一个身影径直从他身边走过。
　　缓缓持起了手中的灵魂宝石，陈梦变身为了一个身材娇小的魔法少女。
　　看向眼前面容冷若冰霜的魔法少女，华丽魔女不由得瞪大了眼睛。
　　“怎么可能你也是六阶？”她难以置信地说道。
　　持起手中的武器，陈梦冷冷说道。
　　“魔法少女清离，现在开始驱逐作战。”
　　待到傍晚时分，城市里的战斗才就此结束。
　　华丽魔女、能源魔女、剑盾魔女、炸弹魔女被驱逐，而枪火魔女则是在众人的围追堵截下硬生生杀出了一条血路逃离。
　　这是相当可以接受的战果了，毕竟多名黑夜玫瑰的高阶魔女被驱逐，削弱了战争魔女一部分的实力。
　　因为陈梦的缘故，高元一众高阶魔物得以保全。但是他们的身份却被杜边知晓了。
　　站在杜边面前，一众高阶魔物纷纷摆出了少女心十足的扭捏姿势，羞赧着不敢看他。
　　深呼吸了一口气，杜边来到了高元他们面前，轻轻伸出了手。
　　“至少现在让我们为人类的未来而并肩作战吧。”他说道。
　　高元他们看着杜边伸出的手不由得愣了好一会儿，随后热泪盈眶。
　　“杜队长！”
　　环顾着眼前的李庆之雷克顿还有林达华，陈梦眉头深深皱了起来，脸上出现了嫌弃的表情。
　　“太不堪入目了。”她连连摇头，“这已经是精神污染了啊，不行了，这已经深深印入我脑海中了，要挥之不去了。”
　　经历了一场恶战后，李庆之三人虽然伤痕累累身躯疲惫，但是此刻却昂然挺胸神情坦然。
　　三人互相对视，随后赞许似地点了点头，眼中满是惺惺相惜之意。
　　这一举动更是惹得陈梦连连摇头。
　　轻轻咳嗽了几声，李游提醒道。
　　“现在大家可以解除变身了。”
　　解除了变身之后，众人跟着杜边回到了魔女对策局里。
　　因为遭受了导弹袭击的缘故，魔女对策局的大楼坍塌了一半，只剩下半截楼还立着。
　　杜边随即为众人找了些吃喝充饥。
　　“现在我们该怎么做？”李庆之撕开包装摇了一口面包。
　　“目前我们要做的就是尽可能确保战争魔女会被封印。”杜边沉声回答道，“为了达成这一目的，我们所有人都可以死。而海洋魔女.则是其他人要应付的事情了。”
　　就在这时，李游开口道。
　　“请大家相信我吧，无论是战争魔女或者是海洋魔女都无关紧要。只要我能找到扭曲的根源并修复它，世界线就会重回正轨。届时世界就会安全了。”
　　“我们无法保证这是否是真的，而且也没有多少勇气去赌。”杜边淡淡说道，“如果赌错了，整个世界就灭亡了。”
　　“还是相信阿游吧，阿游是第一个证明男人也能当魔法少女的人。”李庆之开口。
　　“我也愿意相信他。”陈梦轻轻说道，“因为在他所说的世界线里，我女儿是还在的”
　　林达华和雷克顿对视了一眼，纷纷点了点头。
　　“我们也愿意相信李游。”
　　看着眼前的众人，杜边只得轻轻叹了一口气。
　　“那么就做两手准备吧，你们负责去寻找扭曲的根源。而我则负责拖延战争魔女姐妹的行动，直到传奇封印法阵准备就绪。”
　　“我们也会誓死追随雷队长的！”高元为首的高层们则是异口同声说道。
　　“那么就好好休息一晚，明天正式开始行动吧。”杜边说道。
　　深夜，在宫殿外散步的和平魔女看见浑身是血的路溪。
　　“怎么回事？华丽魔女她们呢？”她不禁皱眉问道，“为什么就你一个人回来了？”
　　“华丽魔女她们全被干掉了。”路溪擦了擦嘴边的血，“干掉她们的则是男人变的魔法少女。”
　　和平魔女听到后不由得愣了一会儿，脸上出现了愤怒的表情。
　　“你在开玩笑吗？居然连男人变的魔法少女都打不过？”
　　话一说出口，她神情就变得迟疑了起来。
　　长久以来她一直在做一个噩梦，在梦里她看见自己的姐姐被一个男人变的魔法少女砍下了头颅，当时的她看到这一幕后愤怒的想要冲上去搏命，却也被男人杀死。
　　当和平魔女去问战争魔女时，战争魔女皱着眉头说自己也曾做过和她一样的梦。
　　想到这里，和平魔女不由得眉头紧锁了起来。
　　就在这时，一个身影缓缓来到了她们二人身前。路溪在看到这个身影后立即躬身行礼。
　　“对不起，战争魔女大人。”她低头说道，“我们表现得实在是太差了。”
　　“没事。”战争魔女温柔笑道，“在达成目标之前，我们总会经历一些波折。”
　　转头环顾着自己的宫殿，她微微歪头说道。
　　“少了华丽魔女她们，感觉宫殿就变得很冷清了呢。”
　　兀自咬紧牙齿，和平魔女咬牙切齿地说道。“放心吧姐姐大人，我会让那些魔法少女偿还这笔血债的。”
　　“那就去吧，记得路上小心一些。”战争魔女轻轻拍了拍她的肩膀，“我现在也要对全世界的人类开始清算了。”
　　说完后她便摊开双臂缓缓飞到了天空中，显露出了自己的真实形态。
　　此刻出现在和平魔女和路溪眼前的是一头身长数百米的巨型怪物，它的身躯由无数武器构成。
　　从人类远古的粗陋长矛石斧、古代的箭矢刀枪、再到现代枪械、火炮、洲际导弹。乃至于铅笔、菜刀、彻底冻起来的法棍面包、折叠凳、分手信这些有可能会造成伤害的东西。
　　路溪眼神闪烁一言不发，而和平魔女脸上则是出现了崇拜敬佩的神情。
　　“要开始了吗？姐姐大人？”她轻声说道。
　　缓缓扬起自己由无数枪管形成的双臂，真实形态下的战争魔女开始了第一轮射击。
　　射击范围为全世界，目标为所有在2012年12月31日受到伤害的人，无视任何障碍和防御。
　　3秒钟后，第一轮射击完成。
　　全世界共有622732人死亡，121167人受伤，1人毫发无损。
　　清晨，李游悠悠睁开了眼睛。
　　这一晚众人并没有回家休息，而是就近在魔女对策局休息了一晚。
　　事实上他们的家早就被导弹炸完了，而魔女对策局的大楼勉强还够他们将就一晚上。
　　杜边领着众人来到了作战大厅里休息，还从对策局里给他们找了些毯子。
　　“醒了吗？”耳边传来了平静地声音。
　　李游转头望去，看见了坐在他旁边的杜边。此刻的杜边正看着自己的手机，神情凝重无比。
　　“我真希望你所说的是真的，那个有传奇魔法少女存在的世界。”他淡淡说道。
　　“怎么了？”李游疑惑问道。
　　“刚刚接到了通知，昨晚战争魔女显露出了自己的真实形态，以整个世界为范围展开了清算。”杜边回答道，“截止到今天七点多钟，死在她手上的人数已经超过一亿。”
　　李游轻轻点头，沉默不语。
　　在接下来的时间里，李庆之等人也纷纷醒来。简单解决完早饭之后，众人便兵分二路行动。
　　杜边询问了长老协会有关传奇封印法阵的进度，精灵长老们则是回答只需要三天时间传奇封印法阵就可启动。
　　知晓消息的话杜边脸上随即浮现出了苦涩无比的笑容。
　　只需要三天？
　　根据卫星侦测到的情报，战争魔女此刻依然在接连不断的开火，清算着全世界的人类。
　　三天时间足够她杀死数亿人类了。
　　缓缓握紧腰间的双枪沙鹰，杜边明白自己必须得做些什么了。
　　以自己的血肉之躯去强行阻碍战争魔女开火，只要每成功拦下她的一次开火，他就能从她手中挽救数十万人类的性命。
　　召集了剩余的魔女对策局干员，杜边随即准备出发。
　　他将搭乘从其他城市调来的运输机，前往战争魔女所在的城市与她决一死战。
　　因为只遭遇了少数导弹袭击的缘故，城市里的机场还能使用。杜边随即带着干员们准备出发。
　　“杜队长，我们也随你一起去。”当他准备搭上车子的时候，身后有人说道。
　　杜边转头望去，是以高元为首的一众高阶魔物。
　　深深看了它们一眼后，他点了点头。
　　“那就一起来吧。”
　　此时此刻，另一处大陆。
　　沿海城市的人们正惊恐地往后面的陆地逃去，而海的方向则袭来了数百米高的超巨型海啸。
　　那是经由海洋魔女和火山魔女魔力加持的海啸魔女。
　　尽管各国对策局派出的魔法少女和执法队竭力阻拦，却依然无法阻止她前进的步伐。
　　从阻截作战开始到现在，已有半数以上的魔法少女阵亡。
　　海啸魔女其实并不可怕，可怕的是她身后的海洋魔女。以整个海洋为后台，海洋魔女开始源源不断地朝海啸魔女输送魔力，并从容运用浩瀚无垠的海洋力量猎杀着一个又一个魔法少女。
　　死去的魔法少女身躯会沉入海底，没过多久就会幽幽睁开眼睛，成为海洋魔女的使魔。
　　没过多久，被海啸魔女所引导的超巨型海啸便席卷了沿海的城市。城市里的大厦楼房纷纷被海水淹没，远处的人们看着被淹没的家园，发出了绝望的哭喊声。
　　此时此刻，已经变身的李游他们正在城市里迅速搜寻着。
　　李游隐隐感觉到，扭曲的源头就位于城市里。只要他能找到它，就能修复扭曲崩坏的世界线。
　　仔细思索之余，他亦是思绪万千。
　　“到底是什么东西拥有如此伟力，能让世界线崩坏成这副模样呢？”
　　就在这时，城市里突然阴云密布，很快就下起了淅淅沥沥的小雨。
　　“这也太诡异了啊，明明刚才还不是大晴天吗？”林达华忍不住说道。
　　似乎是意识到了什么，李游缓缓转身，看向了海洋的方向。
　　就在这时，他的手机响了起来。
　　接通电话后，杜边的声音随即传了过来。
　　“恐怕你们得抓紧时间了。”他说道。
　　“怎么了？”李游看着天上的雨水，忍不住疑惑地问道。
　　“魔女对策局的卫星刚刚侦测到了海洋的动静，深海区域突兀形成了一个超级台风，此刻正朝着我们所在的城市袭来。”杜边回答道，“不过仔细想来，这应该就是某位魔女所为吧。”
　　“是台风魔女！”李游立即反应了过来。
　　他随即眉头紧锁，屋漏偏逢连夜雨，在这最关键的时刻，偏偏台风魔女要来了。
　　这座城市很大很大，他无法保证自己能及时找到扭曲的源头。
　　“可恶啊这样一来时间完全就不够了啊。”他忍不住咬牙道。
　　在互相对视了一眼后，李庆之、雷克顿和林达华随即说道。
　　“我们会前去海洋阻拦台风魔女，你抓紧在城市里找吧。”
　　看到陈梦也要随着一起去，李庆之立即摇了摇头。
　　“不，请你呆在阿游身边保护他吧，我们去就行了。”
　　望着李庆之他们离去的身影，李游轻轻点了点头。
　　与此同时，通知完李游的杜边挂断了手机。此时此刻他正与一众干员和高阶魔物搭乘上了运输机，准备前去迎战战争魔女。
　　但是他没有想到的是，有人行动得比他们还要快。
　　几小时前，世界所有国家召开了紧急会议。
　　由于事态紧急来不及组织线下会议，所以所有官方高层都以线上视频的模式参加会议。
　　视频里每一个人都神情凝重。
　　“目前可以确认海啸魔女阻截战已经失败。”有一名高层轻轻说道，“再过不了多久，海啸魔女即将登陆目标大陆。根据她的规模来看，大陆70%以上的陆地都会被淹没，如果海洋魔女再出手的话，很可能整块大陆都会沉入海底。”
　　“先不提这个了，我们还是来谈谈如何解决战争魔女吧。”另一名高层轻轻说道，“一晚上的时间，我们这里90%以上的未成年人死在了她的手上。这实在是.”
　　众人默然，青少年是一个国家的希望和未来。而这名高层所在的国家已经没有未来了。
　　如果再对接连开火的战争魔女放任不管，还会死无数人。
　　海洋魔女那方面已经顾不上了，但是战争魔女他们还有手段对付。
　　“办法我猜大家都已经想到了吧。”有人轻轻说道，“集结我们目前所有的现代化军事力量，以此来对付战争魔女。”
　　因为构筑传奇封印法阵和阻截海啸魔女的缘故，各国都派出了大量的魔法少女，现在他们已经没剩下多少魔法少女了。这也是他们为何要决定动用现代武装部队的缘故。
　　众人随即迅速讨论了起来。
　　他们没有多少充裕的时间，每分每秒都有人被战争魔女射杀，他们必须得立即得出讨论结果。
　　很快，会议众人便全票通过了该项决议。
　　集结全世界的武装力量，与战争魔女决一死战。
　　这一次战争魔女面对的不再是无数魔法少女，而是一支又一支成编制的现代化人类军队。

第175章 清算总账（4K）
　　第175章清算总账（4K）
　　运输机上，收到消息的杜边随即暂停了行动。
　　“动用全世界的现代部队去对付战争魔女么？”他默默想道，“这样真的可行吗？”
　　此时此刻，战争魔女所盘踞的城市宫殿郊外，第一支武装部队已经就绪。
　　遥望着悬浮在城市上空的战争魔女，坦克和导弹发射车纷纷瞄准，随即开火。
　　在它们的轰炸下,战争魔女随即陷入了剧烈的爆炸之中。
　　然而硝烟散尽之时，战争魔女依然毫发无损。
　　很快第二支武装部队、第三支武装部队也接连就绪，就在所有的火炮部队达成一致，准备展开齐射时，城市里突然涌出了汹涌的黑潮。
　　士兵们很快就看清了黑潮的真实样貌，那是无数被战争魔女转化为使魔的城市市民。
　　此刻他们身上长着各式各样的武器，从大刀长矛到步枪火箭筒，全都应有尽有。
　　在战争魔女的魔力趋势下,这些人类的身躯和武器达成了完美的共生
　　此时此刻足足有数十万使魔朝武装部队涌来，期间有的使魔已经开始开火。
　　总指挥官则是立即下定了命令。
　　所有火炮部队将炮击目标从战争魔女转为使魔，立即开火。而士兵们则是就地构筑阵地，阻截来袭的使魔们。
　　随着倒计时结束，无数炮火随即席卷了使魔们。轰炸声震天动地，响彻云霄。
　　硝烟散去之时，战争魔女的使魔们死伤惨重，但是剩下的使魔依然在朝着武装部队的临时阵地冲锋。
　　火炮部队则是很快进行了第二轮齐射。
　　期间还有数十辆轰炸机从天空飞过，朝着使魔们倾泻了无数炸弹。
　　几轮轰炸过后，使魔们几乎被消灭殆尽。只有零星的使魔冲到了阵地前，但是很快也被士兵们开火消灭。
　　看起来战争魔女的使魔也并不怎么强。
　　就在众人松了一口气之时，有一名士兵看向了城市上空悬浮着的战争魔女。她双臂的枪口已经瞄准了他所在的方向。
　　无尽的死亡寒意瞬间笼罩了士兵的心头，他心脏骤停呼吸急促，眼睛瞬间睁大。
　　“跑！快跑啊！”他不顾一切地大喊道。
　　周围的战友们并不明白怎么回事,疑惑地看向了他。
　　下一秒，战争魔女朝着他们所在的部队倾泻了无数火力。
　　一分钟不到时间，三支武装部队全灭,所有人全部阵亡，天空中的轰炸机则是被战争魔女扫射得支离破碎。
　　没过多久，死去的士兵们纷纷站了起来，成为了战争魔女的使魔。
　　得知现场的战况后，官方高层们陷入了沉默中。
　　“我们的战斗机还有多久才能抵达目标城市？”有人轻声问道。
　　“现在已经快到了。”
　　“那就动手吧。”
　　高空之上，一架超音速行驶的战斗机朝着战争魔女所在的城市飞去。飞行员低头看了一眼手中的按钮，不禁默默想道。
　　“希望它能够有用。”
　　似乎是察觉到了什么，战争魔女遥遥望向了战斗机飞来的方向。
　　几秒钟后，战斗机飞抵到了她的头顶，投下了一颗印有核标志的炸弹。
　　整座城市随即陷入了耀眼的蓝色闪光之中，紧接着是巨雷炸响一般的爆炸声。拥有着无可比拟高温高压的棕红色火球随即在城市中心产生，城市里的碎石和尘土被猛烈的气浪带向了高空中，缓缓与火球烟云汇集，最终形成了一朵巨型蘑菇状烟云。
　　战争魔女的庞然身躯则是被彻底吞噬。
　　看着卫星传回来的影像，官方高层们默然不语。
　　“会成功吗？”有人轻声问道。
　　然而几秒钟后，滚滚烟云中浮现出了一个身影。
　　战争魔女依然毫发无损，甚至发出了尖锐刺耳的声音，这种声音被她用魔力传导到了全世界范围里。
　　“这是什么声音？”有人皱起了眉头。
　　“这可能是笑声吧。”有人轻轻回答道。
　　在他说完后，众人皆默然不语。战争魔女似乎在嘲笑着他们的不自量力,嘲讽他们所做的一切都毫无意义。
　　但是站在人类这一方，部队的行动确确实实是有意义的，因为他们的进攻行动,战争魔女有好一会儿没有再开枪，这使得数百万人逃过了一死。
　　“继续派出武装部队进攻，还有空中火力支援。”一名高层说道，“还有，再给她来几颗吧。”
　　深海海面上，台风魔女正在朝着城市的方向前进着。
　　她的速度非常的快，按照这种速度推算的话，不到一个小时她就能抵达李游他们所在的城市。
　　与海啸魔女一样，台风魔女也受到了海洋魔女魔力的加持。
　　此刻她俨然成为了超巨型台风，当城市进入她的作用范围时，将顷刻间被狂风暴雨所笼罩。当台风魔女登陆城市时，整座城市将灰飞烟灭。
　　得意地想着这一切，台风魔女随即加快了行进速度。
　　她与海啸魔女一样，接到了毁灭一块大陆的任务。
　　就在这时，远处有三个身影朝她急速飞了过来。
　　感应到对方的气息后，台风魔女微微皱起了眉头。
　　“是那座城市里的魔法少女吗？她们来阻截我了？那我倒要看看她们有多少能耐。”
　　然而在看清这三个身影后，台风魔女随即愣住了。
　　因为这是三个穿着奇装异服的中年男人，除了那个光头男人穿着的衣服还算好以外，剩下的两个中年男人装束一个比一个不堪入目。
　　回过神之余，台风魔女忍不住愤怒地说道。
　　“搞什么啊？你们到底是什么人啊？”
　　“我们是魔法少女。”李庆之沉声说道。
　　看着眼前神情坚毅的男人们，台风魔女彻底破防了。
　　“开什么国际玩笑？魔法少女有你们这种模样的吗？像你们这种魔法少女的话，应该被关进监狱里吧？”她忍不住说道。
　　兀自叹了一口气，林达华撩了撩自己的旗袍，轻轻摇了摇头。
　　“看来即便是在魔女这边，我们也依然得不到认可啊。男人变得魔法少女什么的，果然还是太奇怪了。”
　　“那又如何？”雷克顿时神情变得坚毅无比，“如果连我们都不认可自己，那么又有何力量与魔女奋战？”
　　听着雷克顿的话，李庆之和林达华低头看了一眼自己的装束，眼睛里随即燃起了斗志的火苗。
　　“你说得对。”李庆之缓缓握紧了自己的拳头。“那我们就全力以赴上吧！”
　　此时此刻，李乐乐正和无数魔法少女呆在了一处广场上。
　　这是魔法少女王国的中心广场，而李乐乐她们则是作为传奇封印法阵的人选在这里待命。
　　此刻所有魔法少女脸上都带着五味杂陈的情绪，有的甚至低声哭了起来。
　　她们已经知道了自己将要付出何种代价了。
　　抬头望向广场中心的巨型石碑，李乐乐缓缓走了过去，伸手细细摩挲着刻在上面的名字。
　　眼睛变得有些失神，她不禁喃喃道。
　　“哥哥.”
　　“所以我女儿到底是怎么喜欢上你的？”陈梦不禁问道。
　　这时候她正和李游在化为废墟的城市里飞着，跟着他努力寻找扭曲的源头。
　　“啊？”在听到陈梦的话后，李游不由得愣住。
　　不好意思地挠了挠头后，他轻轻回答道。
　　“其实我也不大清楚，有时候和您女儿相处的时候都不敢相信这是真的。”他说道，“不过我心里清楚，我确实很喜欢您女儿。”
　　听到李游的回答后，陈梦沉默了半晌，最终轻轻叹了一口气。
　　“我实在是不想让自己这么优秀的女儿被一个平凡小子夺走。”她说道，“不过现在看来，多一个身为魔法少女的女婿也是很不错的事情。”
　　李游听到后轻轻笑了笑，这句话他其实已经听到过一次了。
　　就在这时，空中袭来了无数导弹，李游和陈梦反应过来，随即施展魔力形成屏障挡住了导弹的爆炸。
　　“是谁在袭击我们？”李游环顾四周，陈梦则是望向了高空。
　　循着陈梦的视线望去，李游看到高空中正有一个身影居高临下地望着他们。
　　那是一个神情冰冷的魔女。
　　当看到魔女随手将胸前的吊坠转化为武器后，李游随即意识了过来。
　　“这是和平魔女！”
　　这还是他亲眼看到这个与白秋月纠缠不清的魔女本体。
　　“喂，你就是那个呼吁全世界男人积极成为魔法少女的家伙是吧？”和平魔女冷冷说道，“真是够了啊。”
　　当李游准备作战之时，陈梦却伸手拦住了他。
　　“这可是六阶巅峰的魔女，由我来对付就行了。”她说道。
　　李游愣了一会儿，随即点了点头朝远处飞去。他明白自己没办法插手战斗，反而可能会拖累陈梦。
　　就在他掠过陈梦身边之时，陈梦突然轻声说道。
　　“如果成功恢复了世界线，重新见到了我的女儿，请你代我和她说一句话，说妈妈很爱她。”
　　听到这话后，李游不由得微微一怔，随即用力点了点头。
　　“一定。”
　　待到李游飞远之时，陈梦转头看向了眼前的和平魔女，周身缓缓涌起魔力。
　　“你就真的有把握能赢我吗？”和平魔女淡淡说道。
　　嘴角出现了一抹笑意，陈梦眼睛燃起了斗志。
　　“可别小瞧一位母亲的觉悟啊。”她轻声说道。
　　运输机上，杜边正伸手轻轻抚摸着双枪沙鹰。
　　此刻运输机已经起飞，朝着战争魔女所在的城市急速飞去。
　　前线的战况杜边已经知晓了，每分每秒都有大量的士兵阵亡，他们都是为了守护全人类而死。
　　杜边觉得，自己也有必要去。
　　在命令运输机飞行员起飞之时，杜边让所有的对策局干员走下了飞机。那座城市已经经历了数次核爆，对策局干员们都是普通人，他们的血肉之躯完全无法承受辐射。
　　但杜边不是，他能够承受得住。
　　而高元一众高阶魔物们则是随杜边一起出发。
　　“杜队长，我们可以化为您的武装战甲，协助您迎战战争魔女。”高元说道。
　　“喔？真的吗？”杜边不由得眼睛一亮。“那就来吧。”
　　于是一众高阶魔物变得兴奋无比，纷纷变形身躯涌向杜边，在他身上形成了武装战甲，并兴奋地大喊道。
　　“我来成为杜队长的武装护臂！”
　　“杜队长的胸口就由我来防卫！”
　　“我将成为杜队长划开战争魔女咽喉的战刃！”
　　其中尤属高元喊得最为兴奋大声。
　　“我来组成杜队长的裆部！”
　　看着裆部武装战甲上出现的爱心图标，杜边忍不住骂道。
　　“草！”
　　但是此刻他已经管不了那么多了，因为运输机很快就抵达了战争魔女所在的城市。
　　在看到运输机后，战争魔女随即扬起了双臂的枪管，朝着运输机倾泻了无数的火力。
　　而运输机飞行员则是拼命操纵运输机，朝着战争魔女飞去。
　　其实他也是普通人类，但是为了将杜队长运往城市，他已经完全豁出去了。
　　战争魔女的枪弹随即将整座运输机毁得支离破碎，但是飞行员却成功飞抵了战争魔女的上空。
　　“杜队长！已经可以跳了！”在生命的最后一刻，浑身浴血的飞行员咬牙说道。
　　此刻他身上早已无任何一处完整的部位，这一句话也耗尽了他所有的力气。
　　杜边沉默地看着他，没有多说什么，只是轻轻点了点头。
　　男人和男人之间其实不需要多说什么的，只需要一个眼神就够了。
　　飞行员舍命将杜边送到了战争魔女面前，而杜边将继承着他的遗志，对着战争魔女挥刀！
　　径直从支离破碎的运输机上跃下，杜边持着手中的双枪沙鹰对着战争魔女接连开火，而战争魔女则是抬起了头颅，朝着他发出了尖锐刺耳的莫名声音。
　　此时此刻，她依然还在笑。
　　而各国官方高层则是通过高空的无人机检测到了这一画面，所有人都难以置信地睁大了眼睛。
　　画面上，一个持着双枪的男人不顾一切的跃向了有着庞然身躯的传奇魔女。
　　在打空双枪沙鹰的子弹后，杜边随手扔掉了它们，随后展开了自己的一双战刃。
　　“来吧！战争魔女！”他咆哮道，“我们该算一算总账了！”

第176章 燃烧起来的男人们（6K）
　　第176章燃烧起来的男人们（6K）
　　满是疾风骤雨的海面上，李庆之三人早已伤痕累累。
　　尽管三名魔法少女竭力重创了台风魔女，但是因为有海洋魔女源源不断魔力补充的缘故，台风魔女的伤势很快就恢复，并反过来重创了他们。
　　“大陆的倾覆已是定然结局，你们是无法阻止我的。”她嘲讽似地笑道。
　　而李庆之三人则是沉默的对视了一眼。
　　“赌上性命的觉悟战斗吧。”李庆之轻声说道，“这是我们目前所能做的一切了。”
　　“嗯,未来就交给后辈们了。”林达华点了点头。
　　“来吧，全力以赴。”雷克顿沉声道。
　　重新站稳身形，三人爆发出了无穷无尽的魔力，随即重新扑向了台风魔女。这是三位魔法少女的最后一舞，他们将身躯里的所有魔力和生命力全都爆发了出来，当这一舞结束的时候，他们也将因油尽灯枯而死。
　　但是三人没有任何犹豫，也没有任何迟疑,直接默契的做出了这一决定。
　　将汹涌狂暴的魔力化为巨型关刀后，林达华径直朝着台风魔女劈下。
　　“虽然说到现在我也没有办法治好父亲的便秘，但是人生总有遗憾不是吗？”他低声说着，随后加大了魔力灌注。“无所谓，只需要战斗就好了！”
　　一拳破开台风魔女制造的巨型风浪，李庆之以无可阻挡之势朝着台风魔女挥出了一记又一记重拳。
　　“男人变成的魔法少女什么的，现在想来真是棒透了啊！”他咆哮着又是重重挥出一拳。
　　而雷克顿则是化为了一道旋风，径直迎向了台风魔女。
　　“虽然说很苦恼自己的头发，但是现在也无所谓了！”他暴吼着加大了魔力输出，“光头男人其实也帅到爆炸！难道不是吗！”
　　满是风雨的城市里，陈梦擦了擦嘴角的血丝。
　　此刻的她早已浑身是血，伤痕累累。
　　她面对的是全盛时期的和平魔女，这种状态下的和平魔女面对传奇魔女时都有一战之力，对付陈梦这样的敌人自然不在话下。
　　“你要输了。”和平魔女轻轻说道。“是想要成为一名英雄吗？不,这是没有可能的事情。接下来你会死在我的手上，然后所有的人类都会死，这个世界终将是我和我姐姐的。”
　　陈梦闻言只是轻轻笑了笑。
　　“成为英雄什么的,完全没有想过啊。”她淡淡说道，“我只是想要自己的女儿回来的母亲而已。哪怕只是希望渺茫，哪怕只有一丝的可能，我都会竭力去尝试。”
　　说着，她周身再度涌起了无数魔力，猛地朝和平魔女冲去。
　　兀自吐出一口鲜血，半跪在地上的杜边擦了擦嘴角，看向了头顶的战争魔女。几番恶战之下，他最终还是敌不过战争魔女，身上的武装战具完全破碎，身体也已经达到了濒临崩溃的地步。
　　尽管如此，他依然在战争魔女头颅斩出了一记伤痕，使得她暴怒无比。
　　裆部破碎的武装护具悄无声息脱离，高元的脸庞随即在上面浮现开来。
　　“杜队长，我先走一步了。”在说完这句话后，武装护具随即化为缕缕黑烟消失。
　　轻轻点了点头，杜边轻声说道。
　　“嗯，待会见。”
　　说完这句话后，他从怀里掏出了一把手枪,对着头顶的战争魔女接连开枪。
　　对于接连打在自己身上的魔力子弹，战争魔女显得无动于衷。她朝着地面上的杜边轻轻低头,似乎是在致意。
　　紧接着,她伸出了自己的双臂，用无数枪管瞄准了杜边。
　　魔法少女王国的中心广场上，李乐乐紧闭着双眼，双手合十默默祈祷着，眼睛滴落下几滴泪来。
　　就在这时，一个精灵长老缓缓飞了过来。
　　“在牺牲掉无数我们精灵同胞后，现在传奇封印法阵可以启动。”它轻轻说道，“接下来请大家动身吧。”
　　广场上的魔法少女们对视了一眼，纷纷站起身来。有的魔法少女则是默契地拉起了手。
　　擦干净眼角的眼泪，李乐乐缓缓朝着精灵长老所指示的方向走去。
　　“就是这里了。”看着眼前的小屋子，李游轻轻说道。
　　在他找的快要精疲力尽之时，他终于找到了扭曲的源头。
　　凝聚周身魔力，做好战斗准备后，李游一手持着长剑，一手轻轻推开了门。
　　房子里则是布满了无数结界，而结界的中心则坐着一名魔女，魔女手中紧紧抱着一个黑色手提箱。
　　察觉到魔女的等阶后，李游瞬间睁大了眼睛。
　　“这怎么可能？”
　　他倒不是在惊讶魔女的等阶到底有多高，而是因为眼前的这名魔女只有二阶。李游绝对不愿意相信，使世界线崩坏的元凶居然只是一名二阶魔女。
　　而这名二阶魔女看见李游则是轻轻叹了一口气。
　　“果然还是被找到了，明明差一点就快要成功了。”她轻声说道。
　　没有多说什么，李游一剑斩灭了眼前的二阶魔女。
　　在二阶魔女身躯消亡的同时，屋子里的结界也开始支离破碎，最终消散。只有那一个手提箱依然完好无损。
　　李游随即深深地看向了眼前的手提箱。
　　仔细想来，这名二阶魔女想必就是借由了这个手提箱的力量，使得世界扭曲崩坏到了极点。
　　“这手提箱里到底是什么东西啊？只是一名二阶魔女用它就能发挥如此强大的力量？”
　　望向二阶魔女快要消失的残躯时，李游头脑突兀一阵刺痛，脑中多出了无数信息。
　　这名二阶魔女名为谬误魔女，所拥有的能力也不过是让目标产生些许的谬误，实力很弱很弱。
　　机缘巧合之下，她获得了这个手提箱。让她诧异的是，手提箱虽然无法打开，但是却拥有无可比拟的力量。
　　在经过了很长很长时间的研究后，谬误魔女逐渐掌握了手提箱的力量。
　　她决定通过手提箱来增强自己，对人类和魔法少女的整个历史制造谬误。
　　这个谬误就是抹除掉挖掘男人当魔法少女的传奇引导精灵艾欧·多尔，也就是悠米
　　随着悠米消失，没有了它的带头，引导精灵们不知道男人也能当魔法少女，从而痛失了一股关键力量。而四大传奇魔法少女也不再出现，传奇魔女们也不再会被驱逐。
　　就这样，世界一步一步扭曲崩坏。
　　谬误魔女原本想找个地方慢慢躲起来，静静等待着一切水到渠成，让传奇魔女毁灭人类世界和魔法少女王国。但是让她没有想到的是，手提箱虽然为她提供了力量，却也给出了限制。
　　她必须呆在这座城市里，而且世界上有一个人不会受到变更的世界线影响，甚至能保留原来的记忆。
　　无奈之下，谬误魔女只得在城市里躲了起来。
　　随后就是被李游发现并驱逐。
　　消化完脑中的信息后，李游陷入了沉默中。
　　“我为什么会不受影响呢？”他默默想道，“是因为我将来会成为第五名传奇魔法少女吗？”
　　重新望向面前的手提箱，李游深呼吸了一口气，伸手握住了它。
　　也就是在握住手提箱的一瞬间，他眼前的世界彻底扭曲了起来，形成了一个漩涡。而李游自己则是眼睛一黑，陷入了昏迷之中。
　　当他重新睁开眼睛醒来时，发现自己正躺在家里，此刻正值清晨。
　　茫然地从床上立起身子，李游拿出了手机看了一眼日期。
　　“日期并没有错，正是一切产生异变的时间。”他轻轻点了点头，“所以我算是成功修复世界线了是吗？”
　　就在这时，门口传来了敲门声。
　　“阿游，你还没起啊？”李庆之说道，“抓紧起来洗漱吃早饭呢，你还要去学车呢，我要不载你一程？”
　　迅速穿好衣服，李游冲过去打开了门。
　　“老爹，你还是不是魔法少女？”他疾声问道，想要确认自己是不是真的回归了原来的世界线。
　　“是的。”李庆之疑惑。
　　“那你从业多少年了？”
　　“从业三十年了。”李庆之说着嘴角出现了自豪的笑容，随后又疑惑问道。“怎么了？你为什么这样问？”
　　“没什么。”
　　迅速刷牙洗完脸后，李游拨通了白秋月的电话。
　　“喂？”电话那头传来了白秋月的声音，“我已经快到驾校了，你来了吗？”
　　“嗯，我马上就来。”李游说完后轻轻松了一口气。
　　似乎是想到了什么，他又轻声说道。
　　“对了月月，你妈妈让我转告你一句话，她其实真的很爱你。”
　　“嗯？”在听到这句话后，白秋月显得茫然无措，不明白到底怎么一回事。
　　确定自己是真的回来后，李游松了一口气。
　　紧接着睡意未消的他打了个哈欠，忍不住揉了揉眼睛。
　　他现在开始怀疑自己是不是做了一个梦。
　　但是在回到卧室里收拾东西准备出发后，他看到那个黑色手提箱正静静地躺在地上。
　　握住手提箱的时候，李游感受到源源不断的魔力从手提箱里传来。
　　利落将手提箱在桌子上摆好，他伸手想要打开它。
　　然而无论他怎么尝试，甚至绞尽脑汁想尽了各种办法，却依然无法打开这个手提箱。
　　“那么只有交给魔女对策局和魔法少女王国处理了。”他心想道。
　　和老爹打了声招呼，让他自己先开车离开后，李游持着手提箱来到了天台上变身，朝着魔女对策局飞去。
　　当李游在魔女对策局门口落下后，守卫的干员们朝他点了点头，让出了路。
　　在魔女对策局的一楼大厅里，他看到了杜边。
　　此刻的杜边正因为缺勤旷班次数过多遭遇到了上司的怒骂，而且依然是往日那副邋遢的模样。
　　与那个世界线里手持双枪的真男人形象相比，实在是差太多太多了。
　　“怎么了？”见李游深深地望向了他，杜边挠了挠头，疑惑地问道。
　　“.没什么。”
　　持着手提箱迅速在走廊里走着，李游最终来到了雷队长的办公室门前。一名路过的干员随即提醒他道：“如果没有什么重要的事情的话，还是不要打扰雷队长了。他昨天一如往常加班到很晚很晚，索性就在办公室里睡下了。”
　　李游轻轻点了点头，随后打开了门。
　　办公室里窗帘拉着，漆黑一片。李游依稀看到一个身影正趴在电脑桌前，那正是雷队长。
　　看到这个身影后，李游不禁变得安心起来。
　　为了避免惊到雷队长，他并没有选择开灯，而是来到了他的身边轻声说道。
　　“雷队长？雷队长？”
　　在李游轻声呼唤了好几声后，原本埋头睡觉的雷队长缓缓抬起了头，揉了揉眼睛。
　　“怎么了？”
　　李游随即将手提箱摆到了他的桌子上。
　　“您看看这个。”
　　半小时后。
　　“所以你其实经历了一个完全扭曲崩坏的世界，刚刚才将世界线修复过来，而这个手提箱就是使世界线扭曲的根源是吗？”听完李游所说的经历后，雷队长摸了摸自己的光头，看向了眼前的手提箱。
　　“是的。”李游点了点头，“这个手提箱非常重要，还请你们好好研究它，最好找到能打开它的办法。”
　　按捺住心中的疑惑，雷队长伸手提起了手提箱。
　　顷刻之间无数魔力涌入他的手中，迫使得他一惊，迅速松开了手。
　　“居然拥有如此汹涌的魔力，我现在已经开始相信你的说法了。”他轻轻点了点头。“那么接下来的时间里，对策局和魔法少女王国会竭力研究这个手提箱。”
　　“那就交给你们了。”李游点了点头，随即快步走出了办公室。
　　他今天还要继续学车。
　　一路风驰电掣飞到驾校附近，他找了处偏僻的地方解除变身，快步朝教练他们走去。
　　“嗯，终于到了吗？”白秋月看到李游后随即迎向了他。
　　因为正处炎炎夏日的缘故，今天的她穿的很清凉，是白衬衫加牛仔短裤的搭配，一双长腿白得晃眼。
　　简单的和李游交流了几句，白秋月歪头疑惑地问道。
　　“所以你说的妈妈很爱我，这到底是怎么回事？”
　　“我接下来会跟你慢慢说的。”李游看着她的眼睛柔声说道，“这是一段很长很精彩的故事，我想你会愿意听的。”
　　在城市里的人们一如既往开始全新一天的生活之时，城市的阴影里，一群黑影会面了。
　　“所以追查到那个手提箱的下落了吗？”有人轻声问道。
　　“目前只能感应到它就在城市里。”
　　“抓紧分头行动找吧，趁着魔女对策局的人和魔法少女们还没有察觉之前。”领头的人淡淡说道，“只要获得了那个手提箱，我们就获得了整个世界。”
　　城市的某处大楼里，坐在会议室里的李庆之理了理自己的领口，额头上渗出了几滴汗珠。
　　而坐在他后面的白小蛮和众同事同样也神情紧张。
　　只有副总赵刚神情惬意，拿着手机在玩金铲铲。
　　伸手擦了擦额头上的汗珠，李庆之努力使自己平静下来。
　　今天对于公司来说是至关重要的一天，有一家大客户要来和他们谈项目。一旦谈成了这笔大项目并完成它后，李庆之就能狠狠地拿奖金。
　　然而听同事说这次的大客户绝非等闲之辈，在商界向来杀伐果断，有着金融鲨鱼的凶悍称号。
　　当李庆之兀自转头看去之时，发现白小蛮正盯着自己，眼神闪烁。尤其是察觉到他的视线后，她更是醒悟过来，眼神里多了几分慌张。
　　对于自己徒弟的表现，李庆之显得有些无奈。
　　“不要老往我身上看啊，我现在穿的又不是JK服。”他轻轻叹了一口气。
　　“JK？什么JK？”原本正在玩金铲铲的赵刚随即放下手机，迅速环顾四周。
　　就在这时，会议室大门推开，李庆之他们久候多时的大客户终于赶到了。
　　抬头望去之时，李庆之不由得愣住。
　　因为这个大客户不是别人，正是他未来的亲家母陈梦。
　　陈梦依旧穿着往日里的西装，举手投足利落飒爽。见到李庆之时，她也只是轻轻点头，没有多说什么。
　　“既然是未来亲家，应该会好说话一些。”李庆之默默松了一口气。
　　然而谈判刚开始五分钟，他这一方便被陈梦杀得溃不成军。开头介绍业务的白小蛮走上前去就被陈梦的气势镇住了，说话时结结巴巴的。而接下来的一众同事们更是屁用没有。
　　待到李庆之上场时，他也有些招架不住。
　　等到中场休息时，几名同事为众人端来了瓜果点心，而陈梦则是婉拒了白小蛮递来的热茶，独自站在窗边看风景。
　　李庆之则是缓缓整了整衣领，来到了陈梦身边。
　　“你杀价杀得也太狠了吧？给我这个未来亲家留一点面子啊。”他忍不住低声说道。
　　“商场无亲家。”陈梦则是淡淡回答道，“还有，最近我想好了一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“你儿子不是和我女儿一起考上了同一所大学嘛，我想让他毕业以后来我公司工作。”陈梦说道，“顺带亲自栽培他，以后让他成为我女儿事业上的贤内助。”
　　李庆之愣住，一滴汗悄无声息地从额头上落了下来。
　　对于白秋月这个未来儿媳他还是很满意的，觉得自己儿子能追到她简直就是一个奇迹，甚至还认为人家女孩是在做慈善。
　　白秋月的家庭条件他也是清楚的，父母都是商业大鳄，比自己家好不知道多少倍。
　　自家儿子能娶人家女儿自然是幸福的事情，但这显然是有代价的。
　　“阿游他有他的梦想，我觉得咱们作为长辈应该尊重他的意见才对。”他小心翼翼地回答道。
　　看到李庆之艰难的神情后，陈梦愣了一会儿，随后脸上出现了些许愕然的表情。
　　“我只是随口提一下，你不要这么紧张。”她又好气又好笑地说道。
　　“哦哦。”
　　然而就在李庆之松了口气时，陈梦话锋一转，冷冷地说道。“当然了，如果你儿子和我女儿结婚以后要是敢搞婚外情出轨什么的话.”
　　“你放心，阿游一向是很守男德的！”李庆之连连摇头辩解道，“这种事情他决计不会做！”
　　说完后他不经意间望向窗外，发现那里出现了一头巨型魔物。
　　“糟了。”他脸色随即一变。
　　环顾四周，他意识到只有自己才能出手解决。
　　陈梦的灵魂宝石早已被天平魔女粉碎，而他又不放心让白小蛮去。但是就在李庆之下定决心出手时，他却看见了陈梦脸上出现了似笑非笑的神情。
　　她甚至还做了个招手的动作，让李庆之抓紧动身。
　　汗水悄无声息地从李庆之额头滴落，他随即明白了一切。
　　只有自己才能在谈判桌上招架陈梦几回合，如果自己走了，公司的谈判绝对会一败涂地。
　　而陈梦显然也料到了这一点，脸上笑意吟吟。
　　兀自握紧拳头，李庆之咬牙下定了决心。
　　“我肚子有点痛，马上就回来。”在对身边的同事们说完这句话后，他便大步流星地朝卫生间走去。
　　确定卫生间没有人后，他利落拿出灵魂宝石变身，迅速飞出窗外迎向了那头巨型魔物。
　　在看到一个穿着JK的健壮身影一拳将不远处的巨型魔物放倒后，会议室里的众人随即涌向了窗边，不禁议论纷纷了起来。
　　“又是这个中年异装癖变态，他又出现了！”
　　“咦？李经理呢？人到哪里去了？真想喊他来看一看啊。”
　　“别瞎说，这是魔法少女。”人群中的赵刚沉声说道。说话时他眼睛里闪烁着神采。
　　而白小蛮则是大张着嘴巴，一句话也说不出来。
　　“好了，我们差不多可以继续谈事情了。”陈梦此时则微微一笑。
　　当李庆之在竭力驱逐巨型魔物之时，白小蛮众同事则是在谈判桌上被杀得溃不成军。
　　待到李庆之以最快速度结束战斗，飞回卫生间解除变身冲到会议室里时，谈判已经结束了。
　　陈梦拿着签好的合同对他微微一笑，随后带着属下离开了会议室。
　　李庆之瞬间变得憔悴无比。
　　“终究还是败了啊。”他轻声说道。
　　“那个.师父。”白小蛮走到他身边轻轻捅了捅他的手肘，“其实她做出了很大的让步哦，我也感觉蛮意外的。”
　　听到后李庆之猛然抬头，望向了离去的陈梦的背影。
　　未来亲家母终究还是给他留了些余地。

第177章 箱子里的东西(4K)
　　第177章箱子里的东西
　　中午，李游坐在教练场的亭子里休息。
　　此刻正值炎炎夏日，离开有冷气的学员车没过多久，他便浑身是汗。
　　抬头望向远处，白秋月持着两瓶饮料走了过来。
　　“我特意挑了两瓶不怎么冰的，这样喝起来对肠胃会舒服一些。”她将一瓶饮料递给了李游手中，顺便在他身边坐了下来。
　　当李游拧开饮料喝起来时,他感受到了一股凉风从身边吹来。转头望去之时，他看见白秋月不知何时拿出了一面小扇子，在给自己轻轻扇风。
　　“居然这么早就显现出了贤妻良母的特质吗？”他暗自想道。
　　望着眼前的白秋月，李游已经开始遐想二人的婚后生活了。
　　“你刚才的事情还没有说完呢。”白秋月此刻提醒他道。
　　“嗯。”李游回过神来，继续回想自己在扭曲世界线里的经历。“上午我好像跟你说到了雷队长，那时候的他有着一头乌黑浓密的秀发.”
　　说着说着，他无意间往远处望去,看见了一个熟悉的身影。
　　是悠米，它此刻正在远处的小林子里,边上还有好几只打扮的花枝招展的小母猫。
　　小母猫们围着悠米喵喵喵的叫着，悠米则是摆着双手，似乎在说些什么。
　　轻声和白秋月说了一声后，李游起身朝小林子走去。
　　待到他走近时，他听到悠米这样说道。
　　“对不起，佳然。我们的缘分已经尽了，请不要再纠缠我了。”
　　“喵。”
　　“啊？你是嘉乐吗？对不起，你也分。”
　　听到后的李游不由得抽了抽嘴角，悠米这哪是分手，简直就是公司裁员。而周围的小母猫们则是恋恋不舍的围着它，天知道一只大叔脸精灵为何会有这么大的魅力。
　　“喔，你来了吗？”悠米看到李游后说道。
　　在想办法摆脱一众小母猫后，它跟着李游走到小亭子里。
　　半小时后。
　　“完全扭曲的世界线？一个黑色手提箱？”听完李游描述的悠米皱起了眉头。
　　“是的,您知道这是怎么一回事吗？”李游问道。
　　“不清楚，不过我最好还是去魔女对策局看一看吧。”悠米说道。“你要不要一起来？”
　　迟疑了一阵子后，李游点了点头。
　　对于那个黑色手提箱，他还是有着很多的疑惑。
　　“帮我和教练请个假。”他对白秋月说道。
　　白秋月朝他轻轻点了点头,示意他不用担心。
　　李游则是迅速朝小林子里走去,在小林子里寻了处偏僻的位置，他拿出灵魂宝石开始变身。
　　然而就在变身之后，他看到自己五大三粗的驾校教练正好走了过来。
　　“糟了。”他神情不由得一僵。
　　好巧不巧，偏偏在这时候被发现了。
　　然而教练看到李游后却云淡风轻的摆了摆手。
　　“嗨，多大点事。”他自顾自的点起了一根烟，“我以前也是，而且和你一样是双马尾呢。”
　　听到这话后，李游不由得抽了抽嘴角。
　　在同教练打好招呼后，他随即跟着悠米飞向了天空。
　　没过多久二人就赶到了魔女对策局，雷队长则是将他们领到了一处实验室里。
　　“整整一上午我们尝试了无数办法，但依然没有打开手提箱。”他说道。“期间手提箱还多次爆发魔力波动。”
　　李游看着眼前一片狼藉的实验室，不由得轻轻点了点头。
　　悠米则是来到了手提箱前，神情凝重地看着它。
　　“怎么样？你能看出来点什么端倪吗？”雷队长轻声问道。
　　许久后，悠米轻轻摇了摇头。
　　“试试暴力破除吧。”它说道。
　　雷队长随即唤来了几名高阶魔法少女，自己也随即变身，准备施展魔力强行破开手提箱。
　　然而就在众人朝手提箱灌注魔力时，手提箱传来了剧烈的波动，紧接着整座大楼都震颤了起来。
　　站稳身形的李游望向了窗外,发现外面的大厦也在震颤。
　　“地震了？”他惊讶地说道。
　　事实上不仅仅众人所在的这片城区，其实整座城市也地震了。
　　“停手！”反应过来的雷队长随即摇头。
　　当一众魔法少女纷纷停手之时,地震很快就消失了。
　　没过多久，李游和雷队长他们就得到了一个惊愕的消息。
　　当他们尝试着破开手提箱时，世界多处地方都产生了震感大小不一的地震。
　　所有人不由得看向了摆在正中心的手提箱，很显然地震就是因它而起的。
　　“手提箱里到底放着什么东西？居然能影响到全世界？”李游低声说道。
　　雷队长则是神情深沉。
　　“看来暴力破除这种办法行不通啊，只能尝试着找其他办法了。”
　　悠米则是放了一个响屁。
　　“如果没什么事情的话我就先走了。”
　　“你很忙吗？”雷队长问。
　　“主要还是接下来有银趴要参加。”悠米坦然回答。
　　“.去吧。”
　　待到悠米离开后，雷队长看着手提箱陷入了沉思，李游则是站在一边看着他。
　　许久，雷队长轻轻说道。
　　“或许有一个人能打开它，你跟我来。”
　　说罢他便径直提起了手提箱，朝门口走去。
　　当李游和雷队长打开门走出实验室时，他们看见一个人影正如死狗般躺在地上。
　　“如果不把全勤奖发给我，我就在这里躺一天一夜。”杜边说道。
　　旁边路过的干员则是连声劝阻杜边起来，因为这实在是太不体面了，甚至有损对策局形象。
　　但是杜边执意摆烂，死活赖在地上不起来。
　　“全勤奖会给你发的，现在跟我去一趟深藏之井监狱。”雷队长轻声说道。
　　听到后的杜边随即利落站起身来，理了理自己的衣服。
　　当他看向眼前的雷队长和李游时，不禁轻轻摇了摇头。
　　“你们是飞着去吗？那我一个普通人类只能开车去了啊，我要求给我来一辆专车。”
　　“不行，你的资格只能骑摩托。”旁边的干员冷冷说道。
　　“可我不会骑摩托啊。”
　　“.”看着杜边，李游不禁叹了一口气，随后跟着雷队长飞出了窗外。
　　然而让李游感到意外的是，当他和雷队长在深藏之井门口降落之时，杜边早已等候多时。
　　而他身边则摆着一辆轮胎冒烟的共享单车。
　　“这帮狗东西就是不肯给我专车。”轻轻拍了拍身边的共享单车，杜边嘴里骂骂咧咧。
　　随后他又像个狗皮膏药似地凑到监狱守卫那里讨烟抽。
　　雷队长则是径直领着李游走进了深藏之井监狱里，监狱里的守卫看到他后则是纷纷行礼致敬。
　　李游一边走一边环顾着监狱内部。
　　他对于深藏之井监狱是有一定了解的，知道这里是收容着魔女的地方，而且还相当安全。
　　之前逆羽魔女她们袭击监狱时释放了所有的魔女，结果因为有三重收容保障的缘故，魔女们愣是毫无战斗力，最终只能被乖乖抓回去。
　　“所以我们到底是来这里找什么？”他看向了走在前方的雷队长。
　　“一个能开锁的家伙。”雷队长轻声回答。
　　很快二人就来到了一处牢房里。
　　牢房里关押着的魔女身穿着古朴的灰黄色大衣，脸上戴着单面片镜，腰间则是别着一连串的钥匙。
　　“好久不见啊。”在看到雷队长后，她不禁轻声说道。
　　见李游望向自己，雷队长便解释道。
　　“这位是我亲手抓捕的四阶魔女，锁匠魔女。”
　　“锁匠魔女？”李游细细揣摩了起来，“所以她是能打开世界上所有的锁是吗？”
　　“不仅仅是锁，锁匠魔女能打开一切关着的东西，这是她的特有能力。”雷队长回答道。“多年来她将开锁技巧悉心教授给了自己的一众使魔，让它们在全球各地行窃，造成了无数起大案。”
　　李游闻言看向锁匠魔女，锁匠魔女则是轻松地朝他比了“耶”的手势。
　　“长话多说，我们需要你帮忙打开这个箱子。”雷队长将手提箱摆在了牢房的特制玻璃前。
　　锁匠魔女则是贴近玻璃，仔细看着眼前的黑色手提箱。
　　很快，她眼睛里涌现出了浓厚的兴趣。
　　“我应该能打得开。”她轻声说道，“但在此之前，我有一些小条件。”
　　“你所犯下的金额达到百亿以上，想要出牢房是不可能的事情。”雷队长回答道，“好好想想你的条件吧。”
　　“无所谓。”锁匠魔女说着竖起了手指，“第一，我要求给我的牢房配备有网络的电视和电脑，还要有一张舒服的大床。第二，我要求每天都给我提供炸鸡披萨甜品等食物。”
　　“可以。”雷队长点头道。
　　随后他和李游进入了锁匠魔女所在的牢房，将手提箱交给了她。
　　锁匠魔女则是抱着手提箱在床上坐了下来，随手从腰间扯下了一把钥匙，开始尝试着开锁。
　　“这个手提箱真奇怪，我还是第一次见到这么难打开的东西。”没过多久她便满头大汗。
　　李游则是和雷队长在旁边耐心等候。
　　在忙活了好一阵子后，锁匠魔女终于完成了自己的工作。
　　“这个手提箱其实不难开，主要它的锁眼是由多个扣在一起的术式构成的，只需要慢慢解除就可以了。”她解释道，“当然了，只有我这样的行内人才能看出来。锁我已经打开了，希望你能够履行我所说的条件。”
　　“当然。”雷队长点了点头。
　　与李游对视了一眼后，二人便合力打开了手提箱。
　　也就是在手提箱开启的一瞬间，城市里的一些黑影也察觉到了。
　　“好了，已经确认手提箱的位置了，现在就开始出发吧。”
　　“夺回手提箱，不计后果。”
　　当看清手提箱里的东西后，李游和雷队长全都愣住了。
　　手提箱里放着的并不是他们想象的威力强大的神器，而是
　　一个蜷缩着身子、熟睡着的小女孩。
　　小女孩年纪约莫四五岁，她一头银发面容恬静，脸上则带着满足的笑意，显然是睡得很舒服。
　　“这”李游一时间说不出话来了。
　　这实在是太不可思议了，那个二阶的悖论魔女就是通过一个小女孩来彻底扭曲世界线的？这个小女孩到底是什么来头？
　　就连锁匠魔女也是愣住了。
　　雷队长率先反应过来，将手提箱利落合上。
　　“走吧，我们回魔女对策局再说。”
　　二人迅速走出了牢房，急匆匆地在走廊里快步走了起来。
　　此时此刻深藏之井监狱的高空，一个身影缓缓浮现。
　　这是一位五阶魔女，她身上西装革履，头上顶着一个电视屏幕。
　　“大概就是这里了。”她轻声说道，“先把那个带着手提箱的家伙逼出来再说吧。”
　　说着她便从口袋里掏出了一张又一张的碟片。
　　“生化危机、后天、侏罗纪公园就这个吧。”说着她便将生化危机的碟片插入了胸口的影碟槽里。
　　也就是在一瞬间，深藏之井监狱里涌现出了无数丧尸、地狱犬、舔食者乃至暴君
　　监狱里瞬间枪声大作，惨叫连连。
　　五阶魔女，电影魔女，少有的高危型魔女。
　　电影魔女的能力为加载任意碟片，并将碟片里的影像具现化。
　　一拳将眼前的舔食者打进了远处的墙壁里，雷队长望着手中的手提箱，额头上不禁滴落出一滴汗来。
　　“敌人的速度远比我们想象得还要快啊。”他低声喃喃道，“必须得保护好这个手提箱才行。”
　　李游则是拿出了手机，向老爹和班主任请求支援。
　　深藏之井监狱门口，看着一众涌来的丧尸们，杜边叹了一口气，从怀里掏出了手枪。
　　“在被这两个家伙喊到这里来的时候，就知道不会发生什么好事情了！”他说着接连爆了好几个丧尸的头。
　　利落解决完眼前的生化怪物们，雷队长和李游正要离开，一个身影却突兀出现拦住了他们。
　　李游看向眼前的这个身影，这是一个穿着优雅得体的魔女，甚至颇有几分学术气息。
　　雷队长将手中的手提箱交给李游，自己则是站到了他的面前。
　　“我来拖住她就行，你抓紧带着手提箱跑，切记不要被任何人给夺走。”他沉声说道。
　　李游点了点头，随即飞出了窗外。

第178章 时间回溯(6K)
　　第178章时间回溯
　　当眼前的魔女想要前去追赶之时，雷队长强行拦住了她。
　　“我记得你。”他幽幽说道，“你是物理魔女。”
　　见雷队长拆穿了自己的身份，物理魔女只是轻轻一笑。
　　她轻轻将手按在周围的墙壁上，淡淡地说道。
　　“一直以来人类以现代化兵器为自己最信赖的力量，而魔法少女们则是将魔力视为自己最信赖的力量。我则不同，我将物理视为自己的力量。”
　　接着她看向了自己所触摸的墙壁。
　　“你知道么？每一个物体的结构都有着脆弱的地方，而只要你能够找到这个地方并施加一定的力道，就能使物体彻底崩坏。”
　　看着眼前的物理魔女，雷队长额头上不禁滴落下一滴汗来。
　　他回想起了多年以前的那起骇人的过山车事故。
　　那座游乐园的过山车是以世界上最高的安全级别构造而成，即便是一架战斗机正对着撞过去也未必能摧毁它的钢架结构。
　　但物理魔女当时只是轻轻用魔力打击了过山车的某个钢架，随即整个支架迅速扭曲崩坏，导致过山车上所有乘客丧生。
　　“经由物理的引导，我能看见所有物体上最脆弱的那个点，并清楚自己该施加多少力道才会使其崩坏掉。”物理魔女说着说着微笑了起来，“你敢相信吗？我现在摸着的地方就是这座监狱最脆弱的那个点了。”
　　当雷队长准备动手之时，物理魔女轻轻一敲眼前的墙壁，施加了些许魔力。
　　整座深藏之井监狱随即剧烈震颤起来，无数裂缝从物理魔女所触及的墙壁生出，朝着周围迅速蔓延开来。
　　没过多久，整座监狱便塌陷了一大半。
　　察觉到监狱里传来的响动后，李游不由得循声望去，难以置信地看着顷刻间坍塌的监狱。
　　就在这时，一个身影突兀从天边袭来。
　　李游放眼望去，发现一个头顶着电视屏幕的魔女。
　　他随即利落闪过了这名魔女的袭击。
　　看着眼前紧紧抓着手提箱的李游，电影魔女幽幽说道。
　　“臭丫头，将你手中的手提箱交给我，你恐怕不知道那是什么东西。”
　　“啧”李游咬了咬牙，摇了摇头。
　　他已经感应到了眼前这位魔女的等阶，知道自己想要脱身是很难的事情了。
　　就在这时，一发枪弹突兀击中了电影魔女，将她瞬间从天上打了下去。
　　李游放眼望去一看，发现白秋月正手持着短枪朝他招手。
　　显然她还是不怎么放心自己，于是便跟来了。
　　重新站直身子后，电影魔女耸了耸肩膀。
　　“看来想要拿到手提箱并不是什么容易的事情，但是我有足够的耐心。”她说着从怀里掏出了一张碟片，放入了胸前的影碟机中。
　　当李游准备飞行的时候，他察觉到头顶有什么东西朝自己飞来，下意识地往边上一闪。
　　下一秒，一只狰狞的身影从他身边掠过。
　　在看清这个身影后，李游愣住了。
　　这是一头货真价实的翼龙，它此刻正挥舞着自己的一双翅膀，张开大嘴朝自己发出了尖叫。
　　当李游迟疑之时，地面上一只霸王龙猛地朝他张开了巨口，差点就咬中了他。
　　电影魔女则是悠闲地看着这一幕。
　　“侏罗纪公园，我的最爱。”她淡淡说道。
　　在电影魔女的驱使下，一大群从电影里具现化出来的恐龙们朝李游发动了攻击。而李游很快就意识到了这些恐龙的难缠之处，这些恐龙有着相当高的战斗力，而且电影魔女还附加了自己的魔力，使得这些恐龙能够防御自己的红炎轰炸。
　　就在这时，无数发导弹从远处飞来，径直袭向了这些恐龙们。
　　李游放眼望去，看见白秋月朝自己点了点头。
　　于是他便径直抱着手提箱朝远处飞去。
　　电影魔女见状又抽出了一张碟片，插入了自己的硬碟槽里。
　　这一次她选择的碟片是《壮志凌云》。
　　顷刻间无数战斗机在她周身显现，朝着李游急速掠去。
　　看到大量战斗机朝自己席卷而来时，李游自己也愣住了。他只得匆忙用红炎构建屏障，防御着战斗机朝自己所发射的导弹。
　　“这个魔女到底有多少花样啊？”他忍不住惊声说道。
　　待到硝烟散去之时，他突然发现自己不再位于高空，而是躺在一个小房间的床上。
　　“这到底是怎么回事？”李游环顾四周，满心狐疑，下意识地抱紧了手提箱。
　　几秒钟后，他听到了一阵嘿嘿嘿的阴笑声。
　　小房间外的走廊传来了一连串轻缓的脚步声，由远及近，最终来到了门口。
　　紧接着一只锋利的铁爪穿透了木门，径直伸了进来。
　　在伸手划烂了木门后，这个身影缓缓将自己的上半身探进了小房间里。
　　李游看清他的样子后瞬间呆住了。
　　这个不速之客戴着一顶棕黑色的礼帽，穿着一件红绿横条纹的毛衣，右手则是用金属制成的金属铁爪，身躯极度消瘦，脸上满是烧伤后所遗留的疤痕。
　　“居然是佛莱迪.”他不由得喃喃道。
　　李游没有想到电影魔女居然直接将自己拖入《猛诡街》这部电影里来了。
　　更让他感觉糟糕的是，自己还无法使用魔力，完全变成了一个普通人。
　　抱着手提箱来到窗前，他才发现这里是二楼。
　　转头看向快要被完全破坏的木门，李游咬了咬牙，最终抱着手提箱跳了下去。
　　此时此刻，白秋月正难以置信地看着电影魔女的电视屏幕。屏幕里的李游正在被一个怪物追杀。
　　回过神来后，她咬了咬牙，继续对着电影魔女发动了攻击。
　　电影魔女轻轻一挥手，周围的恐龙们随即朝白秋月涌去。
　　许久后，浑身是血的李游终于重新回归到了现实世界中。在电影世界里他几乎就快要死在佛莱迪手中了。
　　电影魔女则是对他的回归感到有些意外。
　　“没想到居然被你逃出来了，还真是稀奇呢。”她说着朝李游发动了攻击。
　　因为逃亡许久身心俱疲且满是伤痕的缘故，李游无法闪避电影魔女的攻击，最终朝地面坠去，而手中的手提箱也脱手掉了下去。
　　刚刚解决掉恐龙们的白秋月见状随即朝他急速飞了过去，而电影魔女也懒得解决李游，而是径直朝手提箱飞去。
　　在手提箱即将落地的时候，一个身影稳稳地接住了它。
　　“看来关键时刻还得是社畜来拯救世界啊。”杜边沉声说着，利落持着手提箱往远处疾奔而去。
　　电影魔女看到后则是有些气急败坏起来，她和同伴费了这么多大劲才有机会拿到手提箱，没想到这时候居然还有人横插一脚。
　　她随即愤怒地一挥手，从监狱废墟里爬出来的生化怪物们则是迅速朝杜边扑去。
　　期间还有暴君随手抓起了身边的丧尸，肆无忌惮地朝杜边扔了过去。
　　利落闪过电影魔女的攻击和暴君扔来的丧尸，杜边最终来到了之前的共享单车前，稳稳坐了上去。
　　随后他风驰电掣地骑车远去，只留给愣住的电影魔女一个潇洒的身影。
　　回过神之余，电影魔女随即迅速地追了上去。
　　然而就在这时，一个穿着JK的健壮身影从天而降，径直拦住了她。
　　“你的对手是我。”李庆之沉声说道，朝电影魔女挥出了重拳。
　　废墟之中，雷队长正和物理魔女缠斗着。
　　稳稳接住雷队长挥出的一拳，物理魔女轻轻一笑，伸手随意一点雷队长的肩膀。
　　雷队长随即感受一股巨大的力道从肩膀传来，迅速扭曲崩坏，迫使得自己瞬间倒飞了出去。
　　物理魔女并没有选择继续解决眼前的敌人，而是飞向了天空，开始追逐离去的杜边。
　　此时此刻杜边正骑着共享单车在城市街道里风驰电掣的行进着，在看到一个身影后，他突然停了下来。
　　此刻出现在杜边眼前的是天使魔女，她正坐在人行道上的长椅上慢悠悠啃着巧克力面包。
　　在看到停下车的杜边后，她微微歪头。
　　“这不是对策局里人见人嫌的废柴大叔吗？怎么会在这里出现？”
　　“没时间跟你多做解释了。”杜边没好气地说道，“抓紧来帮忙，后面还有魔女在追我呢！”
　　“很抱歉，现在是我的休假时间，我没有义务插手魔女对策局的事情。”天使魔女漫不经心地说道。
　　听到她事不关己的话语后，杜边并没有生气，眼中反而出现了赞赏的情绪。
　　“在这方面你倒是跟我志同道合啊。”他由衷地点了点头，“不过你如果出手帮我拦住后面那个魔女的话，我会帮你向那个光头上司申请加班费的。”
　　天使魔女听到后随即一愣，点了点头。
　　迅速几口解决完剩下的面包，她起身看向了远处高空飞来的物理魔女。
　　见远处街道上的魔女朝自己伸出了手，物理魔女随即意识到了不对劲，心中涌现出了极度不安的情绪。
　　下一秒，她的身躯随即被无数凭空出现的锁链捆住。
　　当物理魔女想要挣脱锁链之时，杜边从怀里掏出了手枪，利落朝她开了两枪。
　　这两枪精准命中了物理魔女的双眼，顷刻间她双眼鲜血淋漓，发出了惨叫。
　　也就在这时，瞳孔化为金色的天使魔女打了一个响指。
　　物理魔女随即陷入了剧烈的爆炸之中。
　　看到这一幕后，天使魔女不由得轻轻说道：“看来又是一个罪孽深重的家伙啊。”
　　杜边则是收起手枪，迅速朝远处飞去。
　　待到傍晚降临时，众人才重新汇合。
　　“这一次你要给我狠狠的加奖金。”杜边说着将手提箱递给了雷队长。
　　“还有我的。”旁边的天使魔女则是举手说道。
　　在接住手提箱的时候，雷队长勉强支撑住自己摇摇欲坠的身躯。
　　物理魔女给他来的那一下实在是太狠了，几乎差点将他整个身体都震碎。直到现在他都没有恢复过来。
　　“只可惜被那两个魔女逃走了。”李庆之不无遗憾地说道。
　　“没事，只要能守住手提箱就行。”雷队长轻声说道。
　　转头看向身后塌陷了一大半的深藏之井监狱，他不由得又头疼了起来。因为监狱守卫大部分阵亡了的缘故，为了收容从监狱废墟里逃出来的魔女，他只得从对策局抽调人手帮忙。
　　李庆之随即为雷队长制造了通往魔法少女王国的传送门。
　　雷队长则是朝他点了点头，提着手提箱走进了传送门里。
　　魔法少女王国是最安全的地方，魔女们可是没有办法追来的。
　　伸手理了理自己的裙摆，李庆之看向了眼前搀扶着自己儿子的白秋月。此刻白秋月正用自己的魔力帮李游恢复伤势。
　　“正好是晚上，大家一起去吃个饭吧。”他说道。
　　“我能一起来么？”杜边举手问道。
　　“来吧。”
　　“好耶。”
　　而他身边的天使魔女则是径直离开了。
　　注意到天使魔女离开后，李游随即疑惑地说道。
　　“为什么她一句话也不说就走了呢？”
　　杜边则是伸手轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“看来你小子还是不懂女人啊。”他叹了一口气。
　　与此同时，城市的某处天台上，两位铩羽而归的魔女和自己的同伴汇合。
　　“所以说还是失手了是吗？”她们的同伴问道。
　　物理魔女兀自握紧了拳头，而电影魔女则是无动于衷。
　　“现在我想看摩登时代了。”她淡淡说道。
　　看着自己的两位同伴，一位魔女淡淡地叹了一口气。
　　“手提箱大概是被他们送到魔法少女王国了吧？那里的防卫力量可是相当惊人的。”她说着说着摇了摇头，“算了，还是由我来出手吧。”
　　听到她的话后，物理魔女和电影魔女顿时松了一口气，仿佛已经十拿九稳了。
　　兀自转过了身，那名魔女轻轻说道。
　　“那些家伙以为自己已经赢了，其实他们永远也抵达不了明天。”
　　魔法少女王国，雷队长在一众精灵长老面前打开了自己的手提箱。
　　在看到手提箱里熟睡着的银发小女孩后，精灵长老们全愣住了，一句话也说不出来。
　　“怎么了？就连你们也不知道是吗？”雷队长皱了皱眉头。
　　“我们其实也是第一次见到这种情况。”一名精灵长老欲言又止，“其实这种事情你还是去问艾欧大人比较好。”
　　“你是说悠米吗？它现在可没空。”
　　“话说艾欧大人现在在忙什么事情呢？”
　　“它忙着参加银趴呢。”
　　“.”
　　将手提箱交给长老协会后，雷队长随即回到了家里，解除变身躺到了床上，没过多久就闭上了眼睛。
　　经历了一天繁忙的工作后，他终于可以就此好好休息了。
　　几小时后，结束完聚餐的李游跟着老爹回到了自己家中。简单洗了个澡后，换上睡衣的他躺到了自己的床上，带着浑身睡意闭上了眼睛。
　　然而就在他重新醒来时，他却突兀发现自己正身处在深藏之井监狱的牢房里，身边站着的是雷队长，而锁匠魔女则是坐在床上仔细琢磨着怎么打开手提箱。
　　拿出手机看了一眼时间，李游愣住了。
　　“时间显示是今天下午，难道说是时间回溯了吗？”他喃喃道。
　　明天似乎并没有到来。
　　旁边的雷队长也是疑惑不解，和李游一样。当他重新醒来时，他并没有在家中，而是出现在了这座监狱里。
　　“你和我都是一样的情况吗？”他看向李游。
　　“嗯。”李游闻言看向了锁匠魔女手中的手提箱。“虽然说我们时间回溯到了今天下午，但是我们依然保留着原来的记忆不是吗？手提箱里的东西是一个银发小女孩对吧？”
　　“没错。”雷队长深沉地点了点头。“这背后恐怕有魔女在捣鬼。”
　　锁匠魔女则是埋头继续开锁，嘴里低声说道：“我的情况也和你们一样，不管怎么说，我还是先把锁打开吧。”
　　不仅仅是李游他们，整座深藏之井监狱的守卫们也陷入了极度的困惑中。
　　“奇怪了，我记得我下午的时候是被一只舔食者杀死的啊。”一名门口的守卫疑惑地说道。
　　“对的。”旁边的杜边点了点头，“你被一只舔食者瞬间吞入了口中，整个人变得痛苦无比，拼命地挣扎哀嚎。”
　　“是这样的没错。”守卫点头。
　　“在你哀嚎的时候，你还拼命喊你前女友的名字。”趁着守卫神情僵住的时候，杜边自然而然地将手伸进了他的衣兜里开始掏烟，“这位守卫先生，你也不想你的老婆知道这件事吧？”
　　反应过来后，守卫们随即拉响了整座监狱的警报，所有人进入了一级戒备状态。
　　而经由同伴力量回溯到该时间段的魔女们已经悄无声息开始了行动。
　　“这一次不能再失误了，这次就用最强的碟片吧。”高空之上的电影魔女从口袋里掏出了一张蓝光影碟，随意地插入了自己胸前的硬碟槽里。
　　而蓝光影碟的正面绘着一众超级英雄的图像，名字赫然是《报恩者联盟4》。
　　物理魔女则是悄无声息地渗透进了监狱里，并来到了一处走廊里。
　　“点位差不多是在这里了，只要我施以相当的力道就可以彻底摧毁掉整座监狱了。”她轻轻说道。
　　伴随着啪嗒一声轻响，锁匠魔女轻轻打开了手提箱，如释重负地松了一口气。
　　雷队长则是走上前去拿过手提箱合上。
　　“我们是时候该走了。”他对李游说道。
　　也就是在这一瞬间，整座监狱突然剧烈震颤了起来，差点使牢房里的三个人站都站不稳了。
　　“是那些魔女！她们来了！”李游随即说道。
　　“看起来她们是想再来一次了。”雷队长说着抓紧了手中的手提箱。
　　下一秒，整座深藏之井监狱顷刻间崩塌粉碎，大量建筑碎块和碎石瞬间倾泻了下来。
　　李游随即施展魔力制造了屏障，挡住了这些碎屑。
　　待到彻底稳住后，他才和雷队长对视了一眼，破开眼前的碎石块离开。
　　看着眼前离去的两位魔法少女，锁匠魔女看了自己一眼，又看向周围彻底崩塌的废墟，嘴角浮现出了一抹轻笑。
　　“看起来我又获得自由了呢。”
　　当李游和雷队长准备飞向天空时，一面红蓝相间的盾牌随即朝他们飞来，逼迫得他们互相分开。
　　紧接着袭来的是滚滚雷电和几道能量光束。
　　待到李游和雷队长被迫降落时，他们才看清了袭击他们的人。
　　正是一众耳熟能详的超级英雄们。
　　领头的超级英雄一手接住盾牌，朝他们低声说道。
　　“我可以这样玩一整天。”
　　交手几个回合后，二人便感觉到了眼前敌人的棘手程度。这可是货真价实的一众超级英雄，他们的战斗力和电影里毫无差别，甚至更胜一筹。
　　“嘿，你们这群兔崽子，抓紧把手里的东西交出来。”穿着红黄相间金属战甲的超级英雄忍不住说道。
　　“别说脏话，注意你的言辞。”领头的超级英雄则是皱眉道。
　　李游和雷队长背靠着背，环顾着周围的超级英雄们。
　　就在这时，无数飞弹从远处飞来，袭向了一众超级英雄，将他们笼罩在了剧烈的爆炸之中。
　　李游放眼望去，看见了远处全副武装的白秋月。
　　她在时间回溯后显然在第一时间赶来了这里。
　　轻轻点了点头后，他和雷队长一飞冲天，摆脱了纠缠着他们的敌人。
　　而此刻电影魔女则是不慌不忙地掏出一张碟片，缓缓塞进了自己胸前的影碟槽里。
　　意识到不妙的李游拼尽最快速度朝她出手，猛地朝她掷出了一发由灼热红炎形成的战矛。
　　但就在战矛即将命中电影魔女的一瞬间，电影魔女已经加载好了新的碟片。
　　恍神之余，李游和雷队长已经出现在了一座富丽堂皇的大酒店里。
　　“完了雷队长，我们被这个魔女拖入电影世界里了。”李游额头上滴落下一滴汗珠，“在这里我们会失去所有魔力，和普通人无异。”
　　雷队长则是环顾四周。
　　“所以你看出来这是什么电影了吗？”他轻声问道。
　　听到雷队长的话后，李游随即细细打量了起来。

第179章 电影世界（4K）
　　第179章电影世界（4K）
　　富丽堂皇却空无一人的大酒店，隐隐传来的阴森凄凉气息
　　李游环顾自己和雷队长所在的走廊，视线定格在了某一处。
　　那里有着一张众人的大合照，合照里的正中心站着一个满脸笑容持着酒杯的男人。
　　看着看着，李游嘴角浮现出了一抹苦涩的笑容。
　　“这是《闪灵》。”他轻轻说道，“小时候我还因为看了它而做了一晚的噩梦。”
　　“你这么一说我也记起来了。”雷队长轻声说道。“这可是相当经典的一部老片子啊。”
　　定了定心神，二人开始在酒店里寻找出路。
　　走着走着，李游突然感觉背后一凉。他意识到身后似乎有什么东西跟着自己。失去了魔力加持后，他现在可没有多少安全感了。
　　缓缓转身望去，他看见身后的走廊里不知何时出现了两个身影。
　　那是两个手牵手的双胞胎小女孩，她们穿着浅蓝色连衣裙，腰间系着系带，脸上带着恬静安然的笑容。
　　“你们好啊。”其中一个小女孩朝李游二人招手，嘴里轻声说道。
　　凭借着脑中的遥远记忆，李游认出了这两个小女孩。她们其实算得上没有多少攻击性和威胁性的电影角色了。
　　“你们可以告诉我们离开这里的办法吗？”雷队长则是轻声说道。
　　“不。”左边的小女孩轻轻摇了摇头。“你们不能离开这里。”
　　“是的，你们会死在这里。”右边的小女孩则是笑了起来，“一定。”
　　就在这时，走廊里的一处房间被打开，一个身材佝偻的女尸阴笑着走了过来。而另一边则是走来了一个持着斧头的狞笑男人。
　　“强尼来了！”男人甚至笑着朝他们扬了扬手中的斧头。
　　现实世界里，白秋月为了救出李游二人，选择朝电影魔女开火。
　　“将物品化为武器的能力？”电影魔女看到白秋月的行动后不由得有些愣神，“这不是和平魔女才有的能力吗？为什么会被你所拥有？”
　　白秋月摇了摇头，拿出父母的离婚证将它化为了斩舰刀，径直朝着电影魔女冲去。
　　“就算小冷不在身边，我也不会差！”她暗自想道。
　　当物理魔女准备飞向高空支援同伴时，两个身影稳稳地落在了她的身边。
　　是李庆之和林达华。
　　“虽然不知道时间倒流的原因，但驱逐魔女应该是没有错的事情吧？”林达华说着持起了手中的关刀。
　　李庆之轻轻点了点头，做出了挥拳的姿势。
　　面对来袭的两位强敌，物理魔女却没有丝毫慌张之色。只见她轻轻看向了脚下的地面，似乎在找什么东西。
　　紧接着她往前走了两步，伸出脚轻轻踏了踏脚下的地面。
　　“找到了。”她嘴里轻声说道。
　　“什么找到了？”李庆之和林达华感到疑惑不解。
　　下一秒，物理魔女突然猛地一踏脚下的地面。也就是在这一瞬间，地面上瞬间出现了无数裂痕，随后轰然震颤起来。
　　从裂痕上传来的巨大力量迫使得李庆之和林达华倒飞了出去，飞在半空中时二人眼睛里皆是惊愕之色。
　　“这怎么可能？”
　　或许两位中年魔法少女并不知道，物理魔女刚刚踩到的地方是整条街道最好的着力点，而且她还施以了恰到好处的魔力，才得以瞬间摧毁掉眼前的整条街道。
　　用古人话来说，这就是所谓的四两拨千斤。
　　“力学之美，无与伦比啊。”物理魔女轻轻说道。
　　电影世界里，李游和雷队长逃到了一处房间里，并迅速搬出房间里的床头柜抵住了房门。
　　而外面的强尼则是狞笑着开始拿斧头劈房门。
　　因为房门是木头材质的缘故，很快就被劈开了一个口子，而强尼则是狞笑着探出头来朝里面的李游二人打了声招呼。
　　眼见强尼就快要劈门进来，李游和雷队长只得选择从其他方向逃生。
　　二人不约而同看向了窗外。
　　“这里是五楼，我们可没法跳吧？”雷队长轻声说道。
　　“在电影世界里受到伤害的话，可是会真正反馈到我们身体上的。”李游轻声说道，“上一次我也是在电影世界里受了伤，回到现实世界里后伤口依然保留着。”
　　这是李游和雷队长第一次感到束手无策。
　　门口外站着的不仅仅是强尼，还有那具女尸和双胞胎姐妹。他们是没有办法对抗这么多怪物的。
　　也就是这时，二人所处的房间突兀扭曲了起来，形成了一个大漩涡。李游和雷队长只感觉眼前一黑，随即被卷入了大漩涡内。
　　待到二人恢复意识之时，他们才发现自己出现在了现实世界里。
　　“怎么回事？为什么我们突然就回来了？”李游诧异。
　　“我也不知道啊。”雷队长摸了摸自己的光头。
　　而高空的电影魔女则是怒不可遏地握紧了拳头。
　　李游他们并不会想到的是，电影魔女确实只要通过一张普通的影碟片就能将敌人拉入自己的电影世界里。
　　但是这一次，她使用的《闪灵》影碟片是盗版的，卖她碟片的无良影碟商只印了几分钟的内容，后面全是杂乱无章的图像。
　　这就导致了非常滑稽的结果，当李游二人快被干掉之时，正常的几分钟影像很快就播完了，导致电影世界无法再维持，只能强制中止。
　　“这一回我们可不能再着了她的道了。”李游缓缓握紧了手中长剑。
　　雷队长正想出手，无意间却往边上一扫。
　　他随即皱起了眉头，没好气地踢了踢地上的一个人。
　　“别装死了，起来干活。”
　　“被发现了吗？这还真是让人困扰啊。”地上装死躺着的杜边随即利落站起身来，有些困扰地摸了摸自己的头。
　　“雷队长，我来负责拖住她，你快点撤离吧。”李游随即朝着电影魔女飞去，白秋月则是与他一同并肩作战。
　　从容闪避着眼前李游和白秋月的攻击，电影魔女抽出时间从身上抽出了一张碟片，插入了自己的影碟槽里。
　　接着她对雷队长发动了能力。
　　就在雷队长即将被吸入新的电影世界里时，他随手将杜边挡在了他的身前。
　　于是进入电影世界里的人就从他变成了杜边。
　　“该死的老光头。”意识到自己被上司坑了的杜边随即大骂道。
　　待到他看清自己所处的是哪部电影后，他瞬间眼睛发光。
　　“卧槽？鹿鼎记？我既然来了，那还有韦小宝什么事情呢？”
　　径直掠过了正在和物理魔女激战的李庆之二人，雷队长朝高空飞去。
　　就在这时，一个身影拦在了他的面前。
　　看着眼前的身影，雷队长微微皱眉。
　　“原来是你啊，我早该想到就是你在搞鬼的。”他轻声说道。“明天魔女。”
　　而明天魔女则是莞尔一笑。
　　明天魔女，五阶巅峰魔女，魔女对策局记录在案里的极为特殊的魔女。她的能力是使目标们无法抵达明天，从而倒流到昨天的某个时间段里。
　　不仅仅是她的目标，整个世界也会随之而时间倒流。
　　因为时间是呈整体性的，不会有区域性的变化。
　　借由此能力，明天魔女无数次扭转了自己一方团灭的局势。哪怕是同伴全灭，只要她还存活着就能完全翻盘。
　　“这些年来你和你的同伴们一直销声匿迹，如今居然被一个手提箱给逼出来了。”雷队长说着看向了手中的手提箱。
　　明天魔女则也看了手提箱一眼。
　　“你们把箱子打开了？”她有些意外地说道，“即便是你们知道里面是什么东西也无所谓，反正你们永远不会清楚真相，现在把箱子交给我吧。”
　　迅速摇了摇头，雷队长往远处飞去。
　　他完全没有和明天魔女交战的打算。
　　魔女对策局的档案记录得很清楚，事实上明天魔女除了时间回溯的能力以外，还能将自己所经历的一切转移到明天。
　　“眼下有什么烦心的学习任务、工作和麻烦事情，扔到明天再解决就好了。”这是人们常常抱有的想法。他们也常常因为这个念头而选择拖延甚至摆烂。
　　但是对于明天魔女而言，她真的可以解决这一切。
　　任何经历的烦心事情、敌人的伤害甚至是致命伤，她都可以轻轻松松地转移到明天去。
　　而在明天到来时，她又可以重蹈覆辙，将那些东西再度转移到新的明天。如此周而复始。
　　所以这也是雷队长之所以不愿意和明天魔女交手的原因，因为他知道这样没有用。
　　“话说回来，这种能力也太BUG了，哪怕是传奇魔法少女来估计也没法杀死她吧？”他不禁默默想道。
　　就在这时，第四位魔女出现了。
　　当魔女出手时，雷队长瞬间愣住了。
　　这是一位六阶魔女。
　　没过多久他就被这名魔女和明天魔女吊打了一通，就连手提箱也利落被她们抢走了。
　　当摆脱物理魔女纠缠的李庆之二人赶来时，他们看到的是浑身伤痕的雷队长。
　　而眼前的两位魔女在得手后显然不愿意和他们多做纠缠，直接拎着手提箱瞬间消失了。
　　见追赶无望，李庆之和林达华只得就地为雷队长输送魔力修复伤势。
　　没过多久杜边风驰电掣地骑着共享单车赶来了。
　　“那是一位六阶魔女，能力暂时不明。”雷队长喘着气说道，“我们必须想办法将手提箱重新夺回来。”
　　李庆之和林达华神情凝重的点头，而杜边则是挠了挠头说道。
　　“啊？你为什么老是被六阶魔女吊打啊？”
　　面对着杜边的质疑，雷队长并不介意，只是云淡风轻地回了一句话。
　　“你这个月全勤奖没了。”
　　高空之上，收到同伴们信号的电影魔女也不再战斗，径直消失了。
　　李游和白秋月对视了一眼，随即朝着雷队长的方向飞去。
　　“话说回来时间快到傍晚了，我们要不要再一起去吃个饭？”白秋月轻声说道。
　　“好啊，我喊上老爹他们。”李游随口说道。
　　“不用喊上李叔叔他们。”白秋月说着撩了撩自己的头发，“就我们俩一起。”
　　“行。”李游点了点头。
　　看了一眼自己的装束后，他随即说道：“这回不用我以红雀形态陪你去了吧？”
　　白秋月一愣，随即捂着小嘴像只小狐狸似地笑了起来。
　　从老爹他们口中得知手提箱被抢走的事情后，李游在焦急之余，却也想着好好和白秋月吃一顿饭。
　　“如何想办法夺回手提箱这种麻烦的事情还是扔给明天再想吧。”他自然而然地想道。
　　在解除完变身形态后，李游和白秋月随即来到了市区的一家西餐厅里。
　　二人在西餐厅的临窗位置坐下。
　　接过店员小姐姐递来的菜单，白秋月轻声朝她道了声谢，随后轻车熟路地点好了菜。
　　李游有些愣神，因为白秋月点的恰好都是他喜欢吃的菜，而且分量还刚刚好。仔细回想起来，从二人交往开始，白秋月就潜移默化地开始熟悉李游的爱好和喜欢的东西，默默为李游安排好了一切事情。
　　“贤妻良母属性满分啊。”看着眼前放下菜单的白秋月，李游默默想道。
　　就在这时，他无意间一扭头，发现窗外路过了一个熟悉的身影。
　　是天使魔女。
　　此刻她正手持着一个巧克力面包，慢悠悠地从西餐厅边上走过。
　　在看到店里的李游后，她愣了一愣，随即打了个招呼。
　　“要不喊她也进来一起吃吧？”坐在李游身边的白秋月轻声问道。
　　李游反应过来，随即点了点头。
　　其实话说回来天使魔女算得上是他俩的半个媒人，如果没有她的话，李游和白秋月的窗户纸不会这么快捅破，李游也不会突然下定决心在回去路上表白。
　　“那我可就不客气了咯。”天使魔女缓缓在二人对面坐下，随手拿起了菜单。
　　“一份牛排，一份咖喱牛肉焗饭，再来一份披萨。喔，我还要来一份小食拼盘。”她对着走来的店员小姐姐说道。
　　白秋月则是起身坐到了她的身边，伸手轻轻抚平她有些褶皱的衣服，随后拿走了天使魔女手中的面包。
　　“晚饭吃面包不太容易饱，你待会还是多吃点东西吧。”她说着伸手擦了擦天使魔女脸上的面包渣。“你还没有点饮品呢？我帮你再点一份西瓜汁吧？”
　　天使魔女愣了愣神，随后看向了李游。
　　“你还真是找了位贤妻良母呢。”她轻声说道。

第180章 没有暗恋（6K）
　　第180章没有暗恋（6K）
　　在等菜上来的时候，坐在窗边的三人有一搭没一搭的闲聊着。
　　天使魔女始终不愿意多看李游几眼，双方说话时无意间眼神交汇时，她总会迅速移开视线。
　　白秋月眨了眨眼睛，似乎是明白了怎么一回事，但并没有多说什么。
　　看着对面两位女生的反应，加上杜边挤眉弄眼的暗示自己，李游渐渐明白了是怎么一回事。
　　天使魔女对自己大抵是有一些好感的。
　　毕竟他是魔女对策局里唯一一个愿意平等看待她这个魔女的，而且又是同龄的男生。
　　但问题在于，现在的他已经有白秋月了。
　　想到这里，他伸手懊恼地摸了摸自己的头。
　　初中时的李游曾被女生们狂发好人卡，高中时则被老爹和妹妹担心以后会狂吃相亲套餐。但是没想到他这条咸鱼现在居然也有时来运转的时候，不仅追到了喜欢的白富美同桌不说，而且另一位女生也似乎喜欢他。
　　或者说是两位魔女。
　　想到这里，李游悄无声息地看了天使魔女一眼。
　　平心而论天使魔女也算是漂亮可爱的女生，只是因为她常年留着长刘海，并且穿着不合身的宽松大衣的缘故，所有人都没有注意到这一点。
　　迅速摇了摇头，李游扫清了脑中的纷乱思绪。
　　然而在接下来的时间里，各自心里有底的三人都没有多说什么，局面随即变得有些尴尬起来。
　　“所以说这就是我的修罗场了是吗？”李游随即意识了过来。
　　想到这里他感到有些自豪和无奈，没想到自己一条咸鱼居然还会有陷入修罗场这一天。
　　就在这时，窗边路过了两个身影。
　　李游放眼望去，发现正是自己妹妹和没精打采跟在她身边的啾咪。
　　事实上在结束完中考后，李乐乐以优异的成绩的考入了李游所在的高中，整个暑假难得的闲了下来。
　　于是刚刚进阶为二阶魔法少女的她便将全部精力投入到了驱逐城市的低阶魔物魔女中。李游和老爹倒没有多少，只有跟在她身边的啾咪苦不堪言。
　　它每天起得比鸡早睡得比鸡晚，时时刻刻监督着李乐乐，压力属实拉满了。
　　救星来了！李游瞬间眼睛一亮，起身朝妹妹挥手。
　　没过多久，李乐乐和啾咪也坐了进来。
　　随着李乐乐的加入，原本僵住的场面也随之缓和了一些，点好的食物很快也端了上来。看着和白秋月亲密说话的妹妹，李游随即松了一口气。
　　很快李游的牛排就端上来了，但是一上桌就被白秋月不由分说地端走了。李游以为是自己女友想吃，但其实白秋月则是一手挡在面前，一手轻轻打开了锅。待到牛排的油汁溅完之后，才细细拿起刀叉为李游切起牛排来。
　　在桌上吃着水果拼盘的啾咪看了李游和白秋月一眼，双手握在了一起，眼睛闪出了星星眼。
　　天使魔女看到后并没有多说什么。
　　而李乐乐则是评价道。
　　“什么事情都要月月姐帮你做是吧？你是自己没有手吗死人？”
　　在用叉子吃着意面之余，坐在李游旁边的李乐乐似乎想起了什么事情，随即转头看向了他。
　　“哥，我问你件事情。”她说道。
　　“怎么了？”李游疑惑。
　　“为什么你的成长速度这么快？老爹说你都快五阶了。”李乐乐眨巴眨巴眼睛问道。
　　李游闻言陷入了思索中。
　　事实上除了老爹悠米他们之外，没有多少人知道他是拥有传奇魔法少女资质的人。老爹也嘱咐过他少跟他人提起。
　　想到这里，他清了清嗓子说道。
　　“其实对于我们男人变的魔法少女来说，这种成长速度是很正常的事情。”
　　“滚吧。”李乐乐没好气地翻了个白眼。
　　当桌上的几人一边吃一边闲聊之余，窗户上突然出现了声音，李游转头望去，神情不由得一僵。
　　是杜边。
　　他不知何时趴在了窗户边上，眼睛死死盯着桌上的食物。
　　“这位邋遢的中年大叔到底是谁啊？”李乐乐随即吓了一跳。
　　李游三人对视了一眼，同时叹了一口气。
　　很快杜边就走进了西餐厅里，在李游身边坐了下来。
　　“哪怕是时间倒流了，今天这顿饭我也必须蹭到。”他搓着手拿起了菜单，随后看向了李游和天使魔女。“所以天使魔女暗恋你的这件事情搞定了没有？”
　　在他说出这句话后，李游、白秋月、李乐乐、天使魔女同时陷入了沉默中。
　　桌边正在吃切片水果的啾咪默默转过身去，装作什么也没有听见。
　　看到四人的反应后，杜边悻悻地将头埋进了菜单里。
　　“没有搞定吗？那大家就当没有听见吧。”
　　李乐乐小心翼翼地观察着老哥和两位姐姐的神情，心里犯起了嘀咕。自家废柴老哥什么时候这么有能耐了，居然还能搞三角恋了？
　　李游则是显得尴尬无比。
　　“砰！”天使魔女一拳锤在了桌子上，愤怒地说道。“没有暗恋！我不可能喜欢他！”
　　随后她夺过了杜边手中的菜单，恼羞成怒的拿起菜单砸起他的头来。
　　“让你多嘴！让你多嘴！”
　　杜边并没有反抗，而是认命似地将头埋在了桌上。
　　“对不起，我有罪。”他缓缓说道，“但无论如何请务必让我吃完这顿饭。”
　　好不容易才重新缓和了局势，天使魔女气呼呼地双手叠在胸前，在白秋月柔声劝慰下才气消了。
　　在众人继续吃饭之时，李游突然认真地对天使魔女说道。
　　“那个.我很喜欢月月，以后也会和她结婚，请你不要有什么多余的想法了。”
　　白秋月愣了一会儿，随即轻轻在桌下踢了踢他的脚。
　　“傻瓜，你到底在说些什么啊。”她小脸涨红了起来。
　　天使魔女愣了一会儿，随后用菜单轻轻拍了拍李游的头。
　　“普信男，自恋狂，我都说了不喜欢你了！”
　　经由这么一闹，原本僵住的场面瞬间缓和了许多。
　　吃完饭后，杜边和天使魔女走在了回去的路上。
　　天使魔女没有说话，默默地看着脚下的路。杜边则是惬意地摸了摸自己的肚子，打了一个饱嗝。
　　“飒爽离场！”他心满意足地说道。
　　转头看向神情失意的天使魔女，他眼神多了几分柔和之色，轻轻摸了摸她的头。
　　天使魔女一愣，恼怒地正想反抗，却听到杜边这样说道。
　　“这样也好吧？趁着感情刚刚开始萌芽的时候切断它，总比在心中生根发芽的时候再犹豫纠结好太多，也不会受到多少伤害。”
　　天使魔女闻言低下了头，许久后轻轻嗯了一声。
　　此刻她才理解了杜边在西餐厅里的举动。
　　眉头稍稍舒展，脸上愁容消退了一些，她唇边出现了一抹笑意。
　　看来这个邋遢的中年大叔并没有她想象中的那么坏。
　　就在这时，杜边突然揽住了她的肩膀，眉飞色舞地说道。
　　“所以考虑一下我也没有问题吧？我虽然年纪大了，但是也算得上一个帅大叔，而且可以说是男人中的绩优股哦！你要不要.”
　　天使魔女反应过来，挣脱开了他的手臂。
　　见杜边伸手还要拉住她，她恼羞成怒地从口袋里掏出了一个皱巴巴的面包，随手扔在了他的脸上。
　　伸手抓住面包，杜边看着渐渐跑远的天使魔女，不禁挠了挠头。
　　“年轻真好啊。”他嘴角出现了一抹欣慰地笑意，接着看了一眼手中的面包。“喔，还是豆沙馅的呢！”
　　魔女对策局里，伤势恢复好的雷队长正在皱眉琢磨着计划，而李庆之和林达华则是站在他的身边。
　　就在这时，雷队长的手机突然响了。
　　“喂，我是雷克顿。”他随即接通了电话，“是天使魔女么？你找我有什么事情？”
　　听完对方的话后，他轻轻点了点头。
　　“嗯，明白了。”
　　“怎么了？”等到雷队长挂断电话后，李庆之问道。
　　“天使魔女跟我申请换搭档了，也就是你儿子。我其实也猜到她对你儿子有那么点意思。”雷队长摆手道，“嗨！小孩子之间就这么点事。”
　　李庆之闻言没有说话，只是淡淡一笑。
　　“那么我们该怎么找回手提箱呢？”林达华问道。
　　“其实在与那两位魔女交手的时候，我早就偷偷在手提箱里设置了追踪术式。”雷队长回答道，“现在我只要集中精神感应到手提箱的位置了。”
　　说着他缓缓闭上了眼睛，开始感应了起来。
　　许久后，他惊讶地睁开了眼睛。
　　“怎么了？”李庆之问道。
　　“位置感应到了.”雷队长沉声说道，“但手提箱好像是在地心。”
　　“地心么？”林达华摸了摸下巴，“那么这一次我们似乎要出一趟远门了啊。”
　　“时候已经不早了，你俩还是快点回去休息吧。”雷队长摆了摆手。
　　李庆之和林达华闻言看向了他，雷队长的外衣还披在办公室的椅子上，他并没有要离开的意思，显然今晚又要在对策局里加班了。
　　轻轻点了点头后，二人便走出了办公室。
　　“话说回来这么多年我一直有一个问题深藏在心底。”走在走廊上，李庆之突然开口说道。
　　“其实你想的这个问题我也一直在想，而且困扰我好多年了。”林达华说道。
　　“确定咱俩想的是同一个问题吗？”李庆之疑惑道。
　　“那就倒数三二一，我们一起开口。”林达华说。
　　随着倒数结束后，二人异口同声地说道
　　“克顿的光头是不是因为他秃顶才选择剃的？”
　　办公室里，依然在忙着自己工作的雷队长似乎察觉到了什么，不禁握紧拳头咬牙说道。
　　“混蛋！我都说过多少遍我不是秃头了。”
　　地心深处，一众魔女们围在了一起，看着眼前的手提箱。
　　每一位魔女脸上都带着极度虔诚的神情。
　　轻轻祈祷了一会儿后，明天魔女缓缓走上前去，伸手轻轻打开了手提箱。
　　看到手提箱里熟睡着的银发小女孩后，所有魔女对视了一眼，脸上的表情变得激动无比，连连点头。
　　“不会错，就是那位大人。”
　　听到魔女们激动的话语后，银发小女孩微微皱了皱眉头，随后轻轻睁开了眼睛。
　　看着眼前的一众陌生人，她伸出小手擦了擦自己的眼睛，变得困惑无比。
　　“我的妈妈呢？你们又是谁？”她忍不住开口问道。
　　见银发小女孩发话，魔女们对视了一眼，最终物理魔女缓缓走上前去，恭敬地回答。
　　“你没有妈妈。”
　　大概是意识到自己的话语夹杂着强烈的攻击性，物理魔女顿了顿语气，随后耐心地解释道。
　　“事实上您才是世界所有人的妈妈，伟大的世界魔女大人。”
　　“世界魔女？”银发小女孩细细琢磨着自己的名字，眼神里闪烁着疑惑不解之色。
　　许久后，她轻轻点了点头。
　　“我知道了。”
　　李游他们并没有想到，手提箱里装着的是以魔女姿态降生的世界。
　　这也是悖论魔女之所以能够扭曲世界线的原因，因为她掌握着世界魔女。
　　从降生开始，世界魔女便与整个世界紧密联系了起来，她的一举一动都能够深刻影响到一整个世界。如果世界魔女受到伤害，整个世界也会因此受到伤害。如果她意外死亡，整个世界也会随之而灭亡。
　　某种意义上来说，世界魔女比海洋魔女更强。海洋魔女不过是窃据着海洋，世界魔女拥有着整个世界。
　　至于她为何会被装进手提箱里，又是何人所为，这些事情不得而知。
　　对于魔女们来说，她们只要得到世界魔女就足够了。
　　“我们魔女已经颠沛流离了太久太久了，请您带领我们重振魔女的荣光吧，世界魔女大人。”电影魔女跪下来由衷地说道。
　　世界魔女则是疑惑地眨了眨眼睛。
　　对于刚刚才苏醒的她来说，颠沛流离、荣光这些词汇有些太难理解了。
　　事实上她在手提箱里沉睡了不知道多少岁月，此刻的她不过是刚刚接触一切的小孩子罢了。
　　缓缓闭上眼睛，她开始从整个世界里搜寻这些词语的意义。
　　瞬息之间，她脑中闪现出了整个世界有关有些词语的画面，此时此刻无数画面在她脑中以走马灯的形式的闪烁着。
　　对于世界魔女而言，整个世界就是她的拥有物罢了。
　　许久后，世界魔女缓缓睁开了眼睛。
　　“我大概明白你所说的是什么意思了。”她轻轻朝电影魔女点了点头。
　　“不着急，我们还有很多时间，您可以慢慢学习。”明天魔女说道。“不过在此之前，我希望您能知道我们的敌人是谁。”
　　“敌人？”
　　在世界魔女的注视下，明天魔女缓缓说道。
　　“人类，以及魔法少女。”
　　第二天清晨，当李游整理好衣服走出卧室时，李庆之正好也走了出来。
　　“你收到雷队长的通知了吗？”他问道。
　　“嗯。”李游点了点头。
　　早上六点钟的时候，他就收到了来自雷队长的短信，请他务必八点前到魔女对策局集合。
　　当时睡眼惺忪的李游看着手机不禁陷入了沉思，从这时间来看，雷队长可能昨晚都在通宵制定计划。
　　“实在是太拼了啊。”他不由得感慨道。
　　简单料理完早饭，李游随即来到换好拖鞋，准备前往天台变身。
　　就在这时，李庆之突然伸手拦住了他。
　　“阿游，现在我们已经没有必要去天台变身了。”
　　李游闻言思索了几秒，随后立即明白了老爹的意思。
　　现在老妈和妹妹都知道他们的身份了，已经没有必要再偷偷去天台了。说实在的其实在家里变身反而更方便一些，可以直接爬窗户飞出去。
　　于是父子二人不约而同拿出了灵魂宝石，开始变身。
　　光芒闪过之后，一个红发双马尾魔法少女和一个穿着JK的健壮男人出现在了家里。
　　伴随着轻轻的开门声，穿着睡衣的李乐乐揉着眼睛走出了自己的卧室，时不时还捂嘴打着哈欠。
　　在看到眼前的两人后，她脚步停住，神情不由得一僵。
　　“哈？”
　　回过神来后，她脸上的表情变得恼羞成怒起来。
　　“怎么在家里就变身了？老爹你就不能变身成真正的魔法少女模样吗？这样也未免太不知羞耻了吧！”
　　此时乔然也正好从卧室里走了出来，看见老公儿子这副模样也是一愣，随后轻轻摇头叹气。
　　“这是又要出去执行任务了吗？”
　　“是的亲爱的。”李庆之理了理自己的JK服，坦然地回答道。
　　“路上小心。”乔然脸上倒也没有多少异样，随后她转头看向了老公旁边的红发双马尾魔法少女。“阿游你也是。”
　　“喔！”李游不由得点了点头。
　　在飞去魔女对策局的路上，李游缓缓开口道。
　　“不愧是老妈，接受现实的速度远比我们想象得还要快。”
　　“是啊，其实家人的支持还是很重要的。”李庆之点头。
　　想到这里，李游不禁挠了挠头。
　　“话说回来林老师的妻子女儿知不知道他就是魔法少女？她们又是以怎样的态度看待林老师的呢？”
　　李庆之闻言陷入了沉思。
　　“其实这个我还真的不知道啊。”
　　此时此刻，城市的另一处。
　　悠悠然睁开眼睛，拿起手机看了一眼雷队长发的短信，林达华缓缓从床上站起身来。
　　伸了一个懒腰之后，他脱下睡衣换好衣服，穿上拖鞋来到了厨房里。
　　此时早饭已经准备好了，妻子女儿正坐在桌子边上吃饭。
　　利落解决完早饭后，林达华随手从口袋里拿出了灵魂宝石，开始变身。
　　光芒闪过后，林达华的头发化为了丸子头，脸上的墨镜变为了爱心眼镜，身上的衣服化为了一件旗袍，大腿开衩处则是露出了黑色渔网丝袜。
　　面对林达华这副模样，妻子女儿依然在云淡风轻地吃着早饭，仿佛什么事也没有发生一般。
　　“又要出去执行任务了？”妻子喝了一口粥，抬头看了林达华一眼。
　　女儿则是伸手帮助自己老爹整理身上的旗袍褶皱，并帮他将丝袜拉得紧一些。
　　“路上小心，老爸。”
　　“嗯。”
　　“这一次我们将前往地心作战。”魔女对策局的作战大厅里，雷队长环顾逐一赶到的众人们，嘴里轻声说道。
　　这一次执行任务的人很多，有李游父子、林达华、天使魔女、几名对策局的高阶魔法少女以及长老协会派来的执法队。
　　雷队长的计划很简单，众人直接合力施展术式开启通往地心的传送门，进入地心后找到那个银发小女孩并将她带回来。
　　不惜一切代价。
　　“那个，悠米前辈呢？”李游举手问道，“这一次如果它也来的话，情况会更稳一些吗？”
　　“它还在参加银趴。”雷队长叹了一口气。
　　“啊？”李游一愣，“它上次来你办公室的时候不是就去了吗？现在还没完吗？”
　　“这次是新的银趴。”
　　“啊这.那它还真挺忙的。”
　　让李游诧异的是，这一次白秋月居然也来了。
　　据她所说，是雷队长喊她过来帮忙的。听完她解释的李游随即点了点头。白秋月可并不弱，和平魔女离去之时将自己的力量托付给了她，现在她战力和李游差不多。
　　“现在我们可以出发了吗？”李庆之问。
　　“不，还有一个人没来。”雷队长摇头。
　　就在这时，一个急匆匆的人影推开作战大厅大门跑了进来。
　　“飒爽登场！”杜边疾声说道。
　　这时候的他穿着一件花花绿绿的衬衫和一条休闲短裤，头顶戴着一顶遮阳帽，仿佛是去度假一般。
　　看到站在一起的李游和白秋月后，他随即站到了天使魔女身边。天使魔女虽然有些不情愿，但是也没有反抗。
　　雷队长对于杜边的装束倒没有多大意见，他随即看向了众人。
　　“好了，现在我们一起施展术式开启传送阵吧。”
　　一众魔法少女点了点头，随即开始施展术式。
　　几分钟后，传送阵便正式搭建而成。
　　就在李游准备踏入传送阵的时候，他的头脑突兀刺痛起来，脑中涌入了无数信息。
　　回过神来后，他不由得低声说道。
　　“等一等，我有重要的事情要告诉大家！”

第181章 责任（4K）
　　第181章责任（4K）
　　听到李游的话后，原本准备出发的众人随即看向了他，脸上出现了诧异的神色。
　　“有什么事情就抓紧说，我们得争分夺秒行动了。”雷队长淡淡说道。
　　“是世界魔女！”李游疾声说道，“那个手提箱里的银发小女孩.她就是世界本源！以魔女形态诞生的世界意志！”
　　就在刚刚，他脑中涌入了大量有关世界魔女的信息。
　　在消化完消息后，李游不由得心中骇然。
　　听到他所说的话，众人也是神情剧变。
　　毕竟整个世界以魔女形态诞生，这种事情实在是太让人害怕了。
　　“你怎么敢确定那就是世界魔女？”一名执法队的高阶魔法少女问道。
　　“之前等阶只有二阶的悖论魔女仅仅通过世界魔女就能扭曲整个世界线，而当魔女对策局尝试打开手提箱时，全球各地都发生了猛烈的地震。”雷队长沉声说道，“这就足以证明.李游的说法了。”
　　众人随即踏入了传送阵中。
　　也就是在一瞬间，他们进入了一个全新的辽阔世界。
　　此刻出现在他们眼前的是无数连绵起伏的雄伟山脉，浩瀚辽阔的平原湖泊，远处甚至还有一座大型活火山屹立在天地之间。
　　头顶上空则是乌云滚滚，不时有从未见过的鸟兽飞过。
　　“这就是地心世界么？”李游喃喃道。
　　他原本以为地心其实是一个超高温的内核，那里只有滚烫的岩浆和岩石，除此之外空无一物。
　　但眼前出现的一切显然远远超乎了他的认知。
　　环顾着眼前的景色，站在他身边的杜边则是淡淡说道。
　　“我应该再带把躺椅来的。”
　　“现在即刻开始行动吧。”雷队长说道。
　　“你现在还能根据留在手提箱上的术式追踪吗？”李庆之问。
　　略一感应之后，雷队长摇了摇头。
　　“就在前不久消失了，现在没办法感应到了。”
　　“那可就麻烦了啊”林达华喃喃道。
　　眼前的地心世界远比他想象得还要辽阔，想要在这里找到一众魔女简直是大海捞针。
　　就在这时，李游突然开口道。
　　“等等！我好像能感应到世界魔女的位置！”
　　听闻此言，众人随即看向了他。
　　“真的吗？”
　　缓缓闭上眼睛，李游微微皱眉再度感应了一遍，随后轻轻点了点头。
　　“嗯。”
　　虽然不清楚自己为何能感应到世界魔女，但是他隐隐约约意识到，世界魔女和自己其实是有非常深刻的联系的。
　　至于原因如何，他不得而知。
　　确定好方位后，他随即领着众人飞向了高空中。
　　半小时前。
　　地心世界的某个偏僻洞穴里，明天魔女提着一篮新鲜果实悠悠归来。
　　这是她从地心世界里精心采摘而来，准备献给世界魔女的。
　　抬手跟同伴们打了个招呼，明天魔女随即提着篮子走进了洞穴里。
　　洞穴深处，世界魔女正盘腿坐在地上，闭目从世界感受着一切。此时此刻她已经变成了一副十三四岁的银发少女模样。
　　在离开手提箱开始，她便展现出了惊人的成长速度，并开始逐步了解自己所在的这个世界。
　　随着时间推移，她脸上的天真稚嫩神情也变得深沉起来，甚至多了几分忧虑。
　　很快，明天魔女便来到了她所在的地方，并恭敬地呈上了篮子。
　　当世界魔女伸手从篮子里拿果实吃时，明天魔女缓缓说道：“世界魔女，您现在应该可以掌握整个世界了吧？”
　　世界魔女闻言看向了明天魔女。
　　“你想要我做什么？”她轻轻问道。
　　“在全世界引发灭世大地震，消灭所有的人类。”明天魔女回答道，“然后再逐一消灭魔法少女们，这样一来整个世界就属于我们了。”
　　然而世界魔女却轻轻摇了摇头。
　　“不，这个世界并不属于我们。”她回答道。在说这话时，世界魔女的语气来带上了几分伤感。
　　明天魔女听到后随即愣住，无论她怎么绞尽脑汁想，都无法理解世界魔女这句话的意思。
　　而世界魔女则是说了一句更让她摸不着头脑的话。
　　“你们知道自己是怎么出现的吗？”
　　事实上无论是人类、魔法少女或者就连魔女自己都不清楚，魔女到底是怎么出现的。
　　众人统一公认的一点是，魔女们多数是以世界里的某个东西、概念为载体降生。而降生的魔女们就和来到这个世界的新生儿没有多少区别，对于自己的过去没有任何记忆。
　　“您知道吗？”明天魔女疑惑地问道。
　　“我的记忆很模糊。”世界魔女摇头道，“不过只要再给我一点时间，我就能得到答案。”
　　就在这时，物理魔女急匆匆地提着手提箱走了进来。
　　“大意了，手提箱里有追踪术式！”她说着说着咬牙切齿起来，“肯定是那个该死的光头留下的！”
　　随后她轻轻伸手一按手提箱某处，整个手提箱便彻底扭曲崩碎。
　　“那现在那些魔法少女肯定追踪到这里来了。”明天魔女说道，“在世界魔女大人成长起来之前，我们必须得撑住。”
　　说罢两位魔女便急匆匆地走了出去。
　　望着她们离去的身影，世界魔女兀自陷入了沉思之中。
　　许久之后，她轻轻叹了一口气。
　　高空之上，李游与众人缓缓飞行着。
　　当他看到前方的大型活火山时，不由得眼神闪烁。
　　如此巧夺天工的自然构物，他还是第一次见到。此刻大型活火山正缓缓喷发着岩浆和烟尘，整座山体覆盖着灼热赤红的岩浆，看上去极为壮观。
　　“注意了，有敌人出现了。”雷队长轻声说道。
　　众人放眼望去，才发现前方的活火山上出现了一个身影。
　　遥遥拦在众人身前，物理魔女冷冷地说道。
　　“你们不能过去。”
　　“所以你们是想要掌握世界魔女来毁灭全人类吗？”雷队长低声说道，“有时候我真是烦透了你们魔女，动不动就惹出天大的事情来。”
　　“自从四大传奇魔女被驱逐之后，我们魔女们就承受了千百年颠沛流离的命运，你们怎么可能会理解？”物理魔女淡淡地说道，“也正是因为这样，所以在看见希望的曙光时才想不顾一切的抓住它！”
　　执法队的魔法少女们冷哼了一声，随即准备出手。
　　而物理魔女则是不顾一切地朝着活火山的某处方向倾泻了自己的魔力。
　　在看到她的这一动作后，雷队长立即脸色大变，疾声高呼道。
　　“所有人立即闪避！”
　　下一秒，整座活火山顷刻间崩塌损毁，无数岩浆和山体碎块朝着四面八方溅射开来。
　　很难以想象，以活火山如此雄伟的山体，居然被物理魔女一击就彻底粉碎。事实上她看见了整座活火山的着力点，并通过猛击着力点而粉碎了整座火山。
　　此刻众人所在的地方完完全全是一副地狱景象，岩浆和燃烧着的山体残块缓缓朝着大地坠落，随后熊熊燃烧了起来。
　　无数平原山林里的鸟兽看着眼前的这副景象，进退维谷，不由得发出了哀嚎。很快它们就被炽热的岩浆灼烧出了焦黑的尸体。
　　李游等人使用魔力形成屏障，强行挡住了天空中大量袭来的岩浆和山体残渣。
　　“往更高处飞去！”雷队长随即说道。
　　只要飞得足够高，他们就能躲开这些岩浆和山体残块了。
　　然而就在众人们缓缓往高处飞去时，一个身影早就等候多时。
　　电影魔女从怀里掏出一大叠影碟，不顾一切地往自己的影碟槽里塞去。随着一张又一张影碟加载，超级英雄、狰狞怪物、自然灾害纷纷显现。
　　此时此刻，第三位魔女也出现在了电影魔女的身边。
　　雷队长看到她后不禁皱起了眉头。
　　“这位魔女是六阶魔女，优先将她列为驱逐目标。”他说道。
　　看着眼前一众朝自己袭来的魔法少女们，自然魔女随即施展了自己的能力。只见无边无际的魔力随即从她身上扩散开来，朝着四面八方笼罩而去。
　　被魔力所笼罩的平原、活火山残躯、湖泊、燃烧着的山林纷纷化为了使魔，咆哮着朝众人们发动了攻击。
　　对于这副情景，众人们并不显得慌张，因为他们整体实力远远胜过三位魔女们。
　　随着时间推移，这些魔女被驱逐是必然的事情。
　　此时此刻，守卫在洞穴门口的明天魔女似乎是察觉到了什么，微微皱起了眉头。
　　不远处，一个身影缓缓朝她走来。
　　“你好啊美女，能让我进洞穴里参观一下吗？”杜边朝她伸手打招呼道。
　　当明天魔女准备出手之时，杜边急速从她身边掠过。
　　待到杜边站稳身子时，晃了晃手中的沾血短刀时，明天魔女脸上表情变得错愕，脖子处已经出现了一道细密的血痕。
　　然而就在下一秒，明天魔女脖子上的血痕随即消失。
　　“通过将自己所受到的伤害转移到明天去么？”杜边随即叹了一口气，“还真是赖皮的手段啊。”
　　明天魔女则是转头看向了他，脸上表情变得凝重无比。
　　杜边倒也不急着动手，反而慢悠悠地说道。
　　“其实你是最害怕明天到来的那个人了吧？到现在为止你已经积累了多少负担呢？估计都快要到临界点了吧？”
　　明天魔女闻言默然。
　　眼前的中年男人说的是对的。
　　对于自己所受到的任何伤害和任何糟心的事情，明天魔女都可以轻松地将这些东西转移到明天去。
　　而当明天真正到来之时，明天魔女又可以将它们转移到新的明天去，如此周而复始。
　　听起来很轻松，但是事实上却非常烦累。
　　逃避永远不能解决任何问题。而明天魔女每天都在做这样的事情，这已经达到她的临界点了。
　　尽管如此，明天魔女依然在苦苦支撑。
　　因为同伴还在身边，因为她们还能触及到真正的曙光。
　　见明天魔女这般表现，杜边只得叹了一口气。
　　“好吧，那我就只能多杀你几次了。”
　　“自然魔女已驱逐！”径直拔出了沾血的长剑，执法队队长冷冷地说道。
　　而自然魔女则是双眼失去了神采，无力地朝着地面跌落下去。
　　望着眼前的执法队，李庆之暗自点了点头。
　　不愧是魔法少女王国的最强战力，只要执法队一来，事情基本就十拿九稳了。
　　雷队长则是看向李游和白秋月。
　　“你们先去找世界魔女！这里有我们在就行了。”
　　李游点了点头，随即带着白秋月往远处飞去。
　　望着自己同伴坠入地面的尸身，物理魔女叹了一口气，展开了自己的结界。而电影魔女则是一次性将大量碟片塞入了自己的影碟槽里，这样做的结果是让她可以一次性具现化大量电影，而代价是没过多久她就会身躯彻底崩坏掉。
　　为了拖延时间，两位魔女已经做出了最大的努力。
　　此时此刻，洞穴这边。
　　浑身是血的明天魔女来到了洞穴深处，看向了闭着眼睛感受世界的世界魔女。
　　“世界魔女大人？您难道还没有准备好吗？”她颤声问道。“我已经挡不住那个敌人了。”
　　想到这里她不禁有些凄然，她感应到自然魔女已经死掉了，而电影魔女和物理魔女亦是风中残烛，即将支撑不住。
　　尽管如此，明天魔女还怀抱着一丝希望。只要世界魔女出手引发灭世地震毁灭人类，那么她和她同伴的所作所为就是值得的。
　　在明天魔女的注视下，世界魔女缓缓睁开了眼睛。
　　“抱歉，我无法照你所说的那样去做。”
　　“为什么？”明天魔女忍不住睁大了眼睛，难以置信地问道。
　　看着自己伸出的双手，世界魔女淡淡地说道。
　　“因为我必须得对这个世界负责。”
　　明天魔女随即明白了怎么回事，脸上的表情变得无比愤怒，全身颤抖了起来。
　　作为以魔女诞生的世界意志，世界魔女在掌握着整个世界之余，同样也肩负起了看护整个世界的责任。
　　这意味着她不会按照自己所说的去毁灭人类，这意味着明天魔女和同伴们的所作所为都将毫无用处。
　　想到这里，明天魔女神情变得怒不可遏起来。
　　此刻眼前的世界魔女已经变得越来越强，但这并不意味着明天魔女没有办法收拾她。

第182章 痛失珍爱（）
　　第182章痛失珍爱（4.2K）
　　不顾一切的凝聚起全身魔力，明天魔女发动了自己的能力。
　　这一次她将时间倒流到昨天众魔女刚刚打开手提箱的时候。
　　那时候的世界魔女远比现在要弱不知道多少倍，届时明天魔女和众魔女就可以从容杀死她了。
　　不站在自己一边的魔女根本毫无用处。
　　这便是明天魔女的底气，无论己方遭遇多大的劣势，无论死多少个同伴，只要她还活着，她就能回溯时间扭转一切。
　　“等着吧，我们会将你碎尸万段。”在发动能力时，她咬牙切齿地对世界魔女说道。
　　世界魔女并没有多说什么，只是轻轻叹了一口气。
　　明天魔女则是很快发现了异样，她似乎无法进行时间回溯了。
　　“你忘记了吗？你的能力是将整个世界时间倒流，但是整个世界是归我所管辖的。”世界魔女平静地回答道。
　　在意识到自己彻底束手无策后，明天魔女表情五味杂陈，一句话也说不出来。
　　所以一切就这样结束了吗？为了获得装有世界魔女的手提箱，自己和同伴不知道耗费了多少心血和精力，甚至还付出了生命的代价，得到的不过是这？
　　明天魔女怔怔呆立了一会儿，眼泪缓缓流了下来，蹲到地上抱起了自己的膝盖。
　　“我无法接受啊.”她失神地喃喃道。
　　世界魔女则是冷漠的看着她，随手施展起了术式。
　　见她有所动作，明天魔女则是冷冷地回答道。
　　“不用你来，我自己动手。”
　　说着她便从自己心脏拉出了一个复杂繁密的术式，这正是将一切伤害和苦痛转移到明天的术式。
　　物理魔女她们并不知道，每天明天魔女都得从自己心脏扯出这个术式，将术式里的一切转移到新的明天去。而每次做这个举动时都会给明天魔女带来极大的痛苦，但是她却全都咬牙硬撑了过去，回到同伴身边时依然是一副云淡风轻的模样。
　　看着手中的术式，明天魔女淡淡地说道。
　　“现在的我，已经不再害怕明天了。”
　　说着她便粉碎了手中的术式。也就是在同一瞬间，明天魔女的身躯随即扭曲崩坏，化为缕缕黑气飘散开来。
　　世界魔女则是沉默地看着这一切。
　　远处传来了轻缓的脚步声，杜边哼着歌拿着短刀走了进来。
　　“我好像来晚了一些，错过了精彩的事情啊。”他轻声说道。
　　当李游和白秋月飞到洞穴门口时，他们看见了正靠在墙壁上哼歌的杜边。
　　“哦，来了么。”杜边说着伸手做了个请的动作，“洞穴里已经没有任何敌人了，世界魔女正等着你进去和她聊一聊呢。”
　　“我么？”李游迟疑着指了指自己，见杜边点了点头，他随即往洞穴里走去。
　　白秋月正要跟过去，却被杜边伸手拦住了。
　　“只能李游一个人进去和她聊。”他摇头道，“放心吧，绝对是正经事情。”
　　李游朝着迟疑的白秋月点了点头，示意她放心，自己则是径直走了进去。
　　走到洞穴深处里时，李游终于看见了盘腿坐在地上的世界魔女。
　　“昨天明明还是小女孩，今天怎么就变成少女了呢？这成长速度太快了吧？”他不由得暗自想道。
　　见李游前来，世界魔女则是缓缓睁开了眼睛。
　　接着她从身体里释放了一些黑气，让黑气朝着李游飘去。
　　“吸收它们，这对你有用处。”她平静说道。
　　李游点了点头，随即吸收了这些黑气。
　　让他诧异的是，在他吸收完这些黑气后，他晋升到了五阶。
　　“所以我现在就是五阶的魔法少女了么？这速度还真是够快啊。”他不由得想道。
　　在一年不到的时间里，李游就从一阶变为了五阶。这种升级速度在魔法少女里称得上是坐火箭了。
　　“吸收好了么？那我们就来好好谈谈事情吧。”世界魔女淡淡说道。
　　“等等，我想问你一件事情。”李游直接看着世界魔女的眼睛说道。
　　“说吧。”
　　“你到底是站在人类和魔法少女这边，还是站在魔女那边？”李游问道。
　　“我不偏袒任何一方，我站在自己的立场上。”世界魔女回答道。“不过你现在可以放心，因为我不会对人类和魔法少女们出手。”
　　李游闻言点了点头，这样的答复就足够让他满意了。
　　“接下来就该说事情了。”世界魔女说道，“在不久的将来，世界将会毁灭。”
　　“哦。”李游听到后并不显得慌张，只是伸手挠了挠肚皮。
　　对于他的表现，世界魔女反而显得有些惊讶。
　　“为什么你会这么淡定呢？”
　　“其实我早就已经习惯了。”李游坦然回答，“先是战争魔女，又是海洋魔女，然后是饥荒魔女，再接下来就是以世界意志诞生的你全都这样来，世界能变好才怪了。”
　　“.”
　　在无语了一阵子后，世界魔女叹了一口气。
　　“在我的视角里，世界的未来是模糊一片的。”她说道，“而我能依稀望见你的身影，这意味着你对未来有着深刻影响，甚至有着绝对性的作用。在世界倾覆之前，请好好努力吧。”
　　许久后，李游走出了洞穴，而此时洞穴门口还多了雷队长他们。在解决完物理魔女和电影魔女后，他们随即来到了洞穴前等待。
　　当看到李游已经是五阶魔法少女后，众人都愣住了。
　　“这种成长速度也太快了吧，这就赶上了我们啊。”林达华有些难以置信。
　　而李庆之则是伸手拍了拍李游的肩膀。
　　“你真的很棒，阿游。”他欣慰地说道。
　　“所以世界魔女就跟你说让你好好努力？”听完李游说完事情后，雷队长皱眉问道。
　　“嗯。”李游点了点头。
　　没过多久众人便选择返程，而世界魔女则是选择呆在了地心世界，肩负起了看护整个世界的责任。
　　这一场危机就此悄无声息的解决了。
　　回到魔女对策局里时，众人无意间看到了趴在办公桌上的悠米。
　　“喔，你们回来了吗？正好我和你们商量一些事情。”它懒洋洋地说道，“话说回来银趴真的好爽啊。”
　　“请务必注意身体，艾欧大人。”执法队队长冷冷地说道。
　　当听完雷队长他们的讲述后，悠米摸了摸满是胡渣的下巴，不禁若有所思。
　　“原来是这么一回事，以魔女形态诞生的世界意志么.”它皱起了眉头，“既然如此的话，我想问一个问题。”
　　“你是在想世界魔女为何会在手提箱里吗？”雷队长说道。
　　“咱们不妨做一个大胆的猜测。”悠米伸手示意道，“这个手提箱不知道流传了多少年了，这可能说明很早很早以前，当世界魔女降生的时候，她就被装到了手提箱里，然后陷入了很长时间的沉睡。”
　　“那么是谁将她装入了这个手提箱里呢？”李游不禁问道。
　　众人随即陷入了沉思中。
　　城市某处高楼的天台上，一个平平无奇的男人正在默默吃着午饭。
　　吃着吃着，他轻轻放下了手中的筷子。
　　“所以世界魔女还是终究掌握了这个世界么。”他说着轻轻摇了摇头，“无所谓了，这也是必然的事情，反正我已经拖延了很长一段时间了。”
　　抬头望向天空，他不由得神情变得恍然了起来。
　　“只是可惜了那个手提箱，那是我为数不多从家乡里带出来的东西了。”他轻声说道。“不过我的家乡再过不了多久就要回来了。”
　　“这个世界并不属于我们.”他嘴里轻轻说着这一句话，不禁笑了起来。
　　很难以想象，这个男人居然以某种方式监听到了地心里的对话。
　　随手将快餐盒扔进了垃圾桶里，男人手插裤兜缓缓离去。
　　“等着吧，这个世界终将属于我们。”他说道。
　　当男人离开后不久，天空中出现了一双眼睛，遥遥望着他所在的天台。这是属于世界魔女的眼睛，在她眼中，男人是这个世界里的异常存在。
　　但是这个男人将自己的气息隐藏得很好，所以世界魔女很难察觉到。
　　当天空里的眼睛消失时，地心世界洞穴里的世界魔女幽幽地睁开了眼睛。
　　“看来我还是晚来了一步。”她轻轻叹了一口气。
　　就在这时候，她脑中突兀多出了一些记忆。
　　在看到这些记忆后，世界魔女瞬间愣住了。
　　因为这些正是很早很早以前，她最初降生的时候。
　　世界魔女看到在她降生的时候，一个身影哼着歌缓缓走了过来，而他手里提着一个手提箱。
　　因为刚刚降生的缘故，世界魔女还是迷迷糊糊的，视线也非常不清晰，只能隐约看见这个身影的轮廓。
　　这个身影轻轻哼着歌，将世界魔女装进了手提箱里。
　　虽然刚刚降生，世界魔女依然有着无可比拟的力量，但这个身影却轻而易举地将她装进了手提箱里。
　　“不，还不是现在。”世界魔女只听到他这样说道，“你需要在很久很久以后才能苏醒，现在的你还是安稳沉睡吧。”
　　重新回过神来时，世界魔女轻轻拍了拍自己的脑袋，眼中出现了困惑的神情。
　　她其实已经隐隐猜到将自己装进手提箱里的人就是那个男人了。
　　不过她困惑的不是这一点，而是因为这个男人她意外地很熟悉，但是却想不起来是谁了。
　　傍晚回到家里，李游在卧室里拿出了自己的灵魂宝石。
　　在上午忙活完事情后，他下午和白秋月回去驾校继续练车，顺带一起吃了晚饭，然后才各自回家。
　　就在这时，李游突兀地有了一个念头。
　　“待会晚上就变为男身形态，去城市里巡逻吧。”他心想道。
　　仔细回想起来，李游才发觉自己已经很少以男身形态出击了，几乎都快忘了这档子事了。
　　不得不说红雀形态确实好用，他已经渐渐习惯了。
　　拿起灵魂宝石，李游随即开始变身。
　　光芒闪过之后，他变身为了熟悉的红发双马尾魔法少女形态。
　　“不对劲啊，我明明选择的就是男身形态啊。”他疑惑地自言自语道。
　　在经历了几次反复变身后，李游随即变得慌张了起来。
　　大概是因为太久没有变为男身形态的缘故，他现在已经无法变了。最近的一次男身形态变身是在扭曲的世界线里，但是随着世界线被重新修复，这个事实也不复存在。
　　“怎么会是这样？”他瞬间满头大汗。“我难道就永远失去了这个变身形态吗？”
　　虽然说与红雀形态相比，男身形态显得有些鸡肋而且很羞耻，但李游并不想放弃。
　　然而无论他怎么试他都无法成功变身了。
　　李游随即慌张地推开了门，冲进客厅里。
　　此时此刻老爹老妈和妹妹难得地一起呆在客厅里看电视吃点心，见李游神色慌张地跑来，李庆之不由得问道：“怎么了阿游？”
　　“坏了老爹，我现在无法变男身形态了！”
　　李庆之闻言神情一僵，李乐乐则是嘴角抽了抽。
　　“神经病啊！那种形态有什么好的？”
　　“你不懂乐乐，男人变的魔法少女之所以比女人强，很重要的一点就是因为男人比女人多一种变身形态！”
　　“你在胡说八道些什么啊！快给我滚啊！”
　　李庆之则是拉住了李游的袖子说道：“去问问悠米，它说不定有办法。”
　　李游于是随即变身出去找悠米。
　　在听到李游紧张的描述后，悠米随即挠了挠肚皮，懒洋洋地回答道。
　　“是的，现在无法变身的话，你就永远失去这个变身形态了。”
　　听闻此言，李游随即变得脸色惨白了起来。
　　其实很早以前他就隐隐预料到了这一点，但是当这一刻真正来临的时候，他还是难以接受。
　　“啊！”他懊恼地大叫了起来。
　　“其实也无所谓啦，大部分男人都是用魔法少女形态的。”悠米安慰道，“像你老爹和班主任那样坚持三十年男身形态不动摇的算是异类了。”
　　“听你这么说我老爹和班主任似乎真的很厉害。”
　　“也有一种可能，他们是真的异装癖变态。”
　　“.”
　　之后的日子还算悠闲，李游白天慢悠悠地和白秋月学车，晚上要么和她一起吃饭逛街约会，要么就是变身和老爹一起去巡逻。
　　期间妹妹也选择变身加入他们，而老妈叹了一口气，随后为归来的他们准备夜宵零食。
　　在雷队长的不懈努力下，魔女对策局渐渐恢复到了往日的规模，补充了新的魔法少女，实力也一步步恢复了起来。
　　世界魔女则是一直呆在了地心深处履行自己看护世界的责任，期间她也会让雷队长带一些衣服零食小说给她。
　　日子就这样一天天的过去，李游成功和白秋月一起考过了科目三，并很快就通过了科目四，拿到了驾照。
　　随着暑假结束，李游期待已久的大学生活也很快就到来了。
　　而等待着他的是

第183章 新的英雄（6K）
　　第183章新的英雄（6K）
　　随着暑假慢悠悠结束，大学的开学时间也便到了。
　　将李游的行李整齐放进车子后备箱后，李庆之利落关上了后备箱的门，转头对李游说道：“走吧，我们出发。”
　　因为李游考进的重点大学同样在自己所生活的城市里，与他所生活的城区离的很近，所以开车去那里还是挺方便的事情。
　　这一次李乐乐也嚷嚷着要去看看，李游父子索性就捎上了她。
　　抵达大学之后，李乐乐看着眼前的校园，眼睛不禁亮了起来。
　　“诶？这所学校好大啊。”
　　李游不禁点了点头，事实上他考上的这座大学足足有百来个公顷大，换算过来就是一百来万平方米。他在网上查过自己的学校，听说从校园去宿舍楼还需要坐公交车去，确实是有些大的离谱了。
　　“想要和你哥考到这里来的话，你也需要好好努力才行呢。”李庆之微笑着说对女儿说道。
　　“知道啦知道啦。”李乐乐不耐烦地摆手。
　　此刻大学门口早已挤满了家长和学生，李庆之停好车子，与李游李乐乐一起拿好了行李，三人缓缓朝着校门口走去。
　　李游则是顺路拿出了手机，开始看班级群里发的报道流程图。
　　在暑假的时候他就已经加上了自己大学预设的班级群，班长是一个女生，为人非常热情活泼，和大家都处得很好。
　　除了班主任在群里发言似乎有些不大正经以外，其他都还行。
　　“那么我们就先去班主任办公室报道吧。”李庆之说着说着似乎想起了什么，“对了阿游，以后这个大学就是你的辖区了。”
　　李游闻言点了点头。
　　在成为五阶魔法少女后，他已经成为了魔女对策局的中流砥柱，甚至可以独当一面了。
　　他所考入的大学足足有数万人，雷队长就此任命他看管这片辖区。
　　当李游踏入办公室里时，他不由得愣住了。
　　“你怎么会在这里？”他忍不住说道。
　　“我为什么会在这里？”坐在办公室里的杜边不禁皱眉反问道，“身为大学教师兼班主任，我在这里不是很正常的事情吗？”
　　此刻的杜边不再是往日那副邋遢的模样，而是穿着一身正装，显得格外人模狗样。
　　“咦？这不是杜边叔叔吗？”李乐乐看见后眼睛不由得一亮。当她正准备走上前去时，被李游顺手拦下。
　　“不要过去乐乐，这个男人还是很危险。”
　　“杜边前辈，您怎么来了？”李庆之叹了一口气，“是雷队长派您潜伏进校园里了吗？”
　　杜边听罢连连摇头，从口袋里拿出了自己的教师证件。
　　“不是的，事实上我一直都是这所大学的教师。只不过之前选择了离职挂名而已，现在有了教书育人的冲动后，我又选择复职了。”
　　他说着拿出了一份文件。
　　“好了，现在我们开始报道流程吧。”
　　李游不禁抽了抽嘴角。他实在无法想象杜边所带领的班级会是什么样的，或许他的大学生活从一开始就已经不正经起来了。
　　办理完报道手续，在宿舍放好行李后，父子三人便走出了宿舍楼。
　　“看起来我所在的四人宿舍里只有我和另外一个舍友呢。”李游默默想道。他其实也很好奇自己的另一个舍友是怎么样的。
　　他们所在的宿舍是一个独立的生活园区，周遭有着配套的商业区和美食街，总体来说还是非常方便的。
　　顺带一提，李游几万的大学学费是自己承担的，而生活费也完全不用父母掏。作为一名五阶魔法少女，他从魔女对策局就已经领了不少补贴了。
　　如果他加入魔女对策局的话，领的钱还会更多。不过李游还是和老爹他们一样做出了同样的选择。
　　因为时间正是中午的缘故，父子三人索性便前去美食街吃饭。
　　路上他们还意外遇到了白秋月母女。
　　白秋月此时不再是那副老姑娘打扮，她此刻穿的时尚清丽，一头精心打理后的长发随意披散在肩头，走在路上都有不少人会回头看她。
　　“哟，还真巧啊。”陈梦缓缓摘下了自己的墨镜。“没想到我们的宿舍离得居然这么近呢。”
　　众人索性便一起去吃饭。
　　在美食街选了家餐厅进去后，选好菜的陈梦放下了菜单，看了一眼坐在一起的女儿和李游，随即清了清嗓子。
　　“现在我们差不多可以聊聊正事了呢。”
　　“什么正事？”李庆之疑惑不解地问道。
　　“就是两个孩子的未来生活。”陈梦说道，“不要觉得上了大学就可以放肆地玩了，还是要好好打理学业的，做好未来规划的。”
　　“这个我们自然明白。”白秋月轻轻点头。
　　“还有，你俩过一两年就订婚，争取大学毕业后就结婚。”陈梦补充道。
　　看了自己女儿一眼后，她忍不住轻轻叹了一口气。
　　“你俩大学的时候记得做好避孕措施，别突然整出人命来。”
　　李游闻言一愣，白秋月脸刷得红了起来。
　　“妈，你到底在瞎说什么呢。”她忍不住轻声说道。
　　听到众人对话的李乐乐同样感到不好意思起来，抱着水杯没怎么说话。
　　李庆之不由得挠了挠头。
　　对于未来亲家的提议，他还是大感意外的。虽然说两个孩子现在感情很稳定，而且未来结婚已经是板上钉钉的事情。但是他没有想到未来亲家居然没有任何阻拦，而且还主动提出了订婚。
　　仔细思索之余，他轻轻点了点头。
　　“就按你所说的办吧，亲家。”
　　陈梦点了点头，随即看向了李游。
　　李游愣神了一会儿，随即就开口说道。
　　“好的，妈。”
　　陈梦瞬间变得哭笑不得起来。
　　“我只是想询问你的意见罢了，你小子倒是改口挺快的。”她说着说着脸色变得严肃起来，“那么就这样说定了，大学的时候你俩好好完成学业，过两年订婚，毕业的时候正好就结婚。”
　　听着陈梦的话，李游和白秋月还是有些不知所措。
　　毕竟对于他们来说，订婚结婚这种事情还是太早太突兀了些，听家长提起还是很难回过神来。
　　尽管如此，二人却在桌下悄悄握起了手。
　　这样使得他们安心了许多。
　　吃完饭后李庆之他们便回去了，李游和白秋月则是牵着手在生活园区里闲逛。
　　“正好宿舍园区里离得近，我们以后可以一起吃饭。”白秋月说道。
　　“嗯。”李游点头。
　　虽然二人考入了同一所大学，但是并不在同一个系里。不过好在他们的宿舍楼离的很***日见面还是很方便的。
　　简单聊了几句后，二人便回自己的宿舍里休息了。
　　伸手理了理自己的床铺，李游躺上去开始午睡。
　　床铺位于上面，而床铺下则是书桌和柜子。
　　没过多久门就被轻轻打开了，李游料想就是自己的新舍友来了，索性便抬头望去。
　　仔细回想起来，他从宿舍门口贴着的寝员名单上看到了舍友的名字。
　　“是叫楚辞么，还真是颇有诗情画意的名字啊。”他不禁想道。
　　然而让李游诧异的是，推开门进来的居然是一个短发漂亮女孩，她梳着简单的一头短发，脸庞纤细脖颈白皙，身上一副中性穿搭，颇有几分邻家女孩的样子。
　　李游不禁愣住了，眼前的女孩颠覆了他的认知。原来短发女孩也可以这么可爱。
　　回过神来后，他不禁开口说道：“那个，这里是男生宿舍，你是不是走错了？”
　　短发女孩则是淡淡地看了他一眼。
　　“我就是楚辞。”
　　“啊？”回过神来后，李游不禁多看了女孩几眼。此时他才注意到女孩脖子里确实有喉结，大概是因为人长得太过好看的缘故，楚辞的男性特征被彻底掩盖过去了。
　　但是楚辞确确实实是男生，他的样貌属于顶级中的顶级，甚至比白秋月还要好看几倍。
　　这世界上居然还有长得如此好看的人啊。李游默默想着，随即对楚辞说道：“不好意思，我认错了。”
　　楚辞淡淡地挥了挥手，示意他不用太在意。
　　紧接着他随手拿出了一本书，坐在书桌前看了起来。
　　一整个下午，李游都在睡觉，而楚辞则是闷头看书。
　　直到傍晚的时候，他才抬头说道：“差不多可以去吃晚饭了，待会还有晚自习呢。”
　　“嗯？”睡眼惺忪地李游随手拿起了自己的手机看了一眼，回过神来后点了点头。“好的，谢谢提醒。”
　　当二人走在宿舍楼走廊的时候，有不少男生转头看向了楚辞，脸上出现了诧异的神情。
　　楚辞对于此似乎早就习惯了，神情冷漠，没有多说什么。
　　“待会晚饭就和我一起吃吧，我来请客。”李游提议道。
　　“不用了，谢谢你的好意。”楚辞闻言轻轻摇头。
　　当二人走出宿舍楼的时候，李游看到了在门口不远处等待的白秋月。在白秋月兴致冲冲朝李游走来的时候，她无意间看到了站在李游身边的楚辞。
　　也就是在一瞬间，她脸上的兴奋表情消失，神情变得冰冷无比，眼神也和自己母亲变得一模一样，锐利无比。
　　“这女生到底是怎么回事？她为什么会和你一起从宿舍楼里出来？”她冷冷说道，“给你一分钟时间，立刻给我解释清楚！”
　　“瞬间就变得和她妈妈一模一样了，果然是亲母女啊。”李游感到有些哭笑不得起来。
　　听完李游的解释后，白秋月脸上的神情从冰冷变得诧异起来，不由得慌张地多看了楚辞几眼。
　　“诶？这是男生么？”
　　待到看清楚辞其实是男生后，她慌张开始道歉。而楚辞则是摆了摆手，示意她不要在意。
　　看着楚辞，白秋月小脸上出现了几分羡慕的神情。她没想到眼前的男生居然拥有如此好的模样，甚至比女生都好看数倍。
　　“你要和我们一起吃饭吗？”她随即问道。
　　李游随即用询问的眼光看向了楚辞，楚辞迟疑了一阵子，最终还是点了点头。
　　跟女友和舍友走在路上，李游瞬间感受到了巨量的压力。
　　白秋月本来就样貌出挑，而楚辞长得更是惊为天人，路上便吸引了无数人的目光。
　　而平平无奇的李游则是感受到了无形的压力。
　　在所有人眼里，他大概就是拥有着钞能力的人，因此才能坐拥两位如此漂亮的女生。
　　期间还有不少男生看了一眼楚辞，朝李游投来咬牙切齿的眼神。
　　“大家不要再误会了啊。”李游不由得伸手擦了擦汗，“我只有一个女朋友，而且还是正常恋爱的。”
　　想着想着他就往白秋月的方向靠近了一些。
　　众人最终选择去生活园区的食堂吃饭。
　　说是食堂，其实和大酒店也差不了多少。食堂总共分为五层，每层都有着不同的餐厅供学生们选择，价格还很便宜。
　　李游最终选择了一份鸡排饭，打饭阿姨给他一份分量超足的鸡排，并且还盛了三份素菜。
　　白秋月买了一份炒饭，楚辞则是买了一份清汤挂面。
　　三人一边吃着一边闲聊了起来。
　　期间楚辞不愿意多开口，只有李游问他时才会说几句话。吃完饭后他们便朝着各自的教学楼走去了，因为晚自习马上就要开始了。
　　走到教室里时，同班同学们差不多都已经到齐了。
　　在看到同时走进来的李游二人后，所有人的目光瞬间掠过了李游，落在了楚辞身上。
　　“欢迎欢迎！”其中一个扎着马尾的漂亮女生随即朝二人跑了过来，“我是王盈盈，也就是你们的班长大人！话说回来两位是男女朋友吗？”
　　楚辞默不作声，李游则是尴尬地说道：“是舍友。”
　　王盈盈闻言仔细看了几眼楚辞，认出来后慌张双手合十低头道歉。
　　“对不起对不起！我认错了！”
　　楚辞摆了摆手，示意自己并不介意。随后他挑了处最偏僻的位置坐了下来。
　　尽管如此，全班人的视线依然牢牢锁定在楚辞身上。
　　李游则是看了一眼王盈盈一眼。
　　对于这位班长大人，他还是有着深刻印象的。这是她不辞辛苦的一一打大家的电话要来了所有人的QQ，并将他们拉入了班级群里。
　　在班级群里的时候她便十分活跃，在积极帮助大家答疑解惑的时候，还贴心地给大家准备了报道流程图。
　　甚至于开学的新书都是她一个人哼哧哼哧搬到办公室里的。
　　总的来说就是一个非常非常热心的好人。大家对她都有着相当高的好感，有些女生已经渐渐和她熟络了起来，称呼她为大姐头。
　　就在这时，远处传来了利落的脚步声。
　　很快，杜边就走进了教室里。此刻的他头发梳得一丝不苟，身上西装革履皮鞋锃亮。
　　“大家晚上好，我是你们的班主任杜边。”他沉声道。
　　“老师晚上好。”众人随即应道。
　　李游则是不由得轻轻摇了摇头。
　　他十分清楚杜边背地里是什么德性的，如今见到他这副样子还真是难以适应。
　　在李游开启大学新生活的时候，城市里出现了新的英雄。
　　“呼，终于结束了。”从健身房里走出来的赵刚伸手擦了擦自己的额头。作为李庆之的好友兼公司副总，他平日里除了上班就是健身，几十年来如一日。
　　比起那些早已秃顶和满腹赘肉的同龄人，赵刚有着一身无比健壮的肌肉，配合上他一米九的高个，震慑力十足。
　　哪怕是遇到了低阶魔物，他也可以轻轻松松解决掉。
　　今天对于赵刚来说又是一如往常的一天，下班后他就迅速赶到了健身房里，开始日常的健身流程。
　　就在赵刚准备前往停车场开车回家时，远处的街道上突然出现了动静。
　　赵刚转头望去，看见一头类似狼狗的巨型魔物正在街道上兴风作浪，肆无忌惮地破坏着周围的一切。
　　望着眼前的一切，他不由得握紧了手中的拳头。
　　“可恶啊，要是我能做点什么就好了。”他忍不住皱眉道。
　　就在这时，一个邋遢的大叔脸精灵持着酒瓶从他边上飞过。
　　“啊，怎么又出现魔物了啊，得赶紧联系克顿他们来解决才行呢。”悠米说着往嘴里灌了一口酒。
　　见旁边的赵刚迟疑着看向自己，它愣了愣神。
　　“你能看到我吗？”它忍不住问道。“诶？你好像很眼熟啊。”
　　赵刚点了点头。
　　“实不相瞒我就是一名来自魔法少女王国的引导精灵，你既然能够看到我，就说明你有成为魔法少女的资质。”悠米说道，“那么你愿意成为魔法少女吗？”
　　仔细思索了几秒后，赵刚脸上出现了疑惑的神情。
　　“男人也可以当魔法少女吗？”
　　“可以的，而且还很强。”
　　赵刚点了点头，随即朝悠米伸出了手。
　　“那么就来吧。”他神情变得无比坚毅。
　　“对了，你还可以跟我许一个愿望。”在与赵刚签订契约的时候，悠米忍不住提醒道。
　　赵刚随即陷入了深沉的思索中，许久后他抬起了头。
　　“那就让世界和平吧。”
　　在点头之余，悠米叹了一口气。
　　“虽然很赞赏你的觉悟，但是这个世界的人类什么逼德性你还不清楚吗？还是换一个愿望吧。”
　　“那就没有了。”
　　“你还真是个实在人啊。”
　　光芒闪过之后，赵刚变身为了一个娇小可爱的魔法少女。
　　看了自己几眼后，他随即紧皱起了眉头，显然对于自己的这副样子不怎么满意。
　　“第一次都这样的，以后慢慢习惯就好了。”悠米安慰道。
　　然而赵刚看着自己纤细柔弱的身体，以及颇具少女心风格的可爱粉色萝莉塔长裙，深深地皱起了眉头。
　　“这副模样和身上穿的轻浮织物归根到底只是为了迎合大众审美的产物罢了。根本毫无防御力和战斗力，完全只是花拳绣腿啊。”
　　悠米见状随即明白了是怎么一回事，不由得捂住额头叹了一口气。
　　“好吧，那我教你如何变为新的形态。”
　　光芒闪过之后，赵刚切换成了新的形态。
　　此刻的他变为了一米九的男身形态，一头干净利落的短发化为了金黄色的渣女大波浪卷，身上的衣服变为了粉红色的妖娆连衣长裙，双手套着少女心十足的魔法手套，脚上则是套着黑色丝袜。
　　望着自己的这副模样，赵刚满意地点了点头。
　　“这样才对嘛。”
　　与此同时，他感受到力量正源源不断地从身体里涌了上来。
　　“现在你可以去迎战那头魔物了。”悠米说道，“去吧！新的魔法少女！”
　　赵刚点了点头，随即猛地跃向了半空中。
　　街道的另一处，刚刚完成变身的白小蛮和李乐乐正急匆匆赶来，身后则是跟着没精打采的啾咪。
　　在接到路边行人的报案后，两位魔法少女便第一时间朝现场赶来。
　　随后她们就看见一个粉红色身影利落挥出了一拳，猛地将眼前的巨型魔物轰进附近的楼房里。
　　伴随着一声怒吼，粉红色身影周身爆发出无比猛烈的气势，挥出了一拳又一拳。
　　看到这一幕后，白小蛮和李乐乐表情骤变。
　　“所以那是新的魔法少女对吧？那是男人对吧？”李乐乐神情僵硬地说道，“为什么会这么强啊？”
　　白小蛮则是拼命摇头道。
　　“男人变得魔法少女什么的现在想来还是完全接受不了啊！这种世界还是趁早让它毁灭算了啦！”
　　在看清那个粉红色身影的面容后，她神情更是一僵。
　　“赵总？”
　　赤手空拳将眼前的高阶魔物轰杀殆尽，微微喘气的赵刚看着自己的双拳，脸上不由得地出现了心满意足的表情。
　　“好爽。”他平静说道。
　　“喔，第一次就展现出了如此惊人的战力么？你看起来潜力似乎不低啊。”悠米连连点头。“或许以后还能突破到六阶也说不一定呢，不过现在你还是随我去见一个人吧。”
　　“记得用你的魔力修改自己的面容。”它还不忘提醒道，“不然你很容易会被当做中年异装癖变态通缉的。”
　　赵刚随即用魔力将自己的面容修改成了美队的模样，而白小蛮和李乐乐飞到了赵刚的身边。
　　“这就是你的前辈了。”悠米介绍道，“有什么事情的话可以好好问问她们。”
　　伸手撩了撩自己的金色波浪卷发，赵刚朝着两位魔法少女微微鞠躬。
　　“两位前辈好，请多指教。”

第184章 吃独食是吧老东西（6K）
　　第184章吃独食是吧老东西（6K）
　　看见赵刚这副模样后，白小蛮表情不由得抽了抽。
　　“赵总，您为什么变成魔法少女了？”她忍不住说道。
　　“咦这声音不是小蛮吗？”赵刚疑惑，“原来你也是魔法少女啊。”
　　大概是觉得腿有些痒的缘故，他伸手摸了摸自己的黑色丝袜，顺带整理了一下自己的粉红色连衣长裙。
　　“情况就是这样了，现在我和你们一样都是魔法少女了。”他脸上浮现出了自豪的微笑。
　　“这种自然而然的语气还真是让人不适应啊！”白小蛮脸色大变，拼命跺了跺脚。“这副模样您难道就不感到羞耻吗？”
　　赵刚闻言又看了一眼自己的模样。
　　“我为什么要感到羞耻？作为魔法少女应该在意的是怎么驱逐魔物魔女保护民众，而不是浅薄的装束。”他说着说着握紧了拳头，“而且这副模样让我感觉十分有力量！”
　　白小蛮听到后嘴角抽了抽，随后恼羞成怒地看向了悠米。
　　“喂！这位大叔脸精灵，你好歹也干点人事啊！别老是与男人签订契约，让他们成为魔法少女啊。”
　　悠米闻言伸手抓了抓屁股，放了一个响屁。
　　“这样难道不是挺好的吗？”它说道。
　　“好个屁啦！”
　　简单闲聊几句后，悠米便带着赵刚朝一处方向飞去。
　　“虽然说已经签订了契约，但是你还需要一位魔法少女的担保才行，我马上就领你去见他。”它解释道。
　　说着说着它表情就愤怒了起来。
　　“长老协会那群老屁眼，老子级别明明高出魔法少女长老不知道多少倍，却硬生生逼着老子遵守这破规定。哪天要是回魔法少女王国了，我一定要狠狠地踢它们屁股。”
　　随后它拿出了手机，拨通了一个电话。
　　“喂，是庆之吗？我挖掘了一个很有潜力的新人，你过来帮忙担保一下。”
　　“庆之？”正在飞行的赵刚疑惑地皱起了眉头。“你说的这个人是李庆之吗？”
　　“是的，他是从业三十年的魔法少女。”悠米转头看了一眼赵刚，随后恍然大悟。“喔，原来你就是庆之公司里的副总对吧？难怪我从刚才开始就觉得这么眼熟呢。”
　　赵刚点了点头，兀自握紧了拳头。
　　当穿着JK的李庆之稳稳在约定的天台落下时，他看见一个悠米身边正站着一个身形魁梧、穿着粉红色连衣长裙的健壮男人。
　　看到这一幕后，他不由得惊喜起来。
　　“又是男人变的魔法少女么？悠米你做得好啊！”
　　“这其实就是你的好友赵刚。”悠米说道。
　　“啊？是老刚么？”李庆之随即难以置信地说道。
　　还没等他反应过来，赵刚便大步流星地走上前来，双手猛地朝李庆之抓去。李庆之见状只得伸手握住他的双手，开始和他比拼力量。
　　天台之上，两个魔法少女开始了角力赛。
　　“吃独食是吧老东西？有这种好事不叫我？”赵刚的语气里带上了几分愤怒，“听悠米前辈说你还从业三十年了。”
　　李庆之额头上则是滴落下了几滴汗珠。
　　“听我解释啊老刚。”他艰难地说道，“魔法少女.其实没有你想象得这么简单！”
　　在比拼了好一会儿，赵刚才松开了李庆之。
　　“总而言之，我现在就是新的魔法少女了。”他说道，“以后我会为了守护城市而战斗。”
　　李庆之则是点了点头，由衷地说道。
　　“加油吧，老刚。”
　　简单处理完事情后，赵刚便朝着家的方向飞去。
　　临走时李庆之还特意提醒他，到自家楼房天台解除变身再回家，省的惊扰到家人和邻居们。
　　但是赵刚显然没有那么多顾虑，他径直飞到了自己卧室里，打开窗户走了进去。
　　接着他缓缓地走进了亮着灯光的客厅里。
　　客厅里的妻子和正在读高中的双胞胎女儿随即看到了自己的父亲。
　　他有着一头飘逸的渣女大波浪卷发，身上穿着的是妖娆的粉红色长裙，双手套着少女心满满的魔法手套，大腿而是穿着黑色丝袜。
　　对视了一眼后，她们继续啃着点心看电视。
　　“所以亲爱的，你这是成为魔法少女了吗？”妻子目不转睛地看着电视说道。
　　双胞胎女儿则是眼睛亮了起来。
　　“哇，爸爸身上这件连衣裙好好看啊，好想去买一件啊。”
　　赵刚点了点头，神色坦然的坐到了妻子女儿身边，与她们一起看电视。
　　比起李游父子，他显然更容易过家人这一关。
　　清晨，李游悠悠醒来。
　　随手拿起手机看时间时，他无意间看到了一则短信。
　　短信里是一则新闻，内容是城市里出现了新的魔法少女，甚至还附上一张图片。李游放眼望去，看见是一个穿着粉红色长裙的魁梧身影，从他的样子上来看，这显然就是男人变的魔法少女。
　　“没想到我们城市又出现新人了啊。”他默默想道，“话说回来，为什么一直要执意以男身形态出击呢？魔法少女形态难道不好么？”
　　起身穿衣之时，他看到楚辞正静静地睡在自己床铺上。
　　李游看着楚辞的脸，不由得有些失神。
　　“还真是羡慕这家伙啊，居然有这么好看的一张脸。”他叹了一口气。
　　与楚辞相比，李游唯一拿得出手的不过是五阶魔法少女的身份了。
　　轻轻叫醒楚辞后，洗漱完毕的李游随即就走出了宿舍楼。他昨晚和白秋月约好今早一起吃早饭。
　　大学的学业是繁忙的，二人都得忙自己的学习。除了周末以外，二人能见面的时间就是早上出门和晚上回宿舍了。
　　这对小情侣还是非常珍惜这些零碎的相处时间的。
　　就在宿舍门口等待之时，李游察觉到有人在看自己。
　　转头看去之时，他发现是一个样子可爱的女生。此刻这个女生正有意无意的看着自己，眼神闪烁，咬着嘴唇，似乎在想什么事情。
　　李游的视线落在了女生的手中，发现她手里拿着的似乎是一封情书。
　　“我居然有被人告白的一天么？”他瞬间愣住了。
　　回过神来后，他随即想明白了是怎么一回事，轻轻摇了摇头。
　　而那名女生则是下定了决心，缓缓朝着李游走了过来。
　　接着她大胆的将手中的情书递给了李游，有些难为情地说道。
　　“那个你可不可以把这封情书转交给楚辞？”
　　李游则是默默点了点头，接过了情书。
　　“果然是这样。”他心想道，“我果然还是没有被人告白的资格啊。”
　　说起来他还是蛮佩服眼前女生的，仅仅是开学过了一个晚上，她就调查到了楚辞所住的宿舍，甚至还知道李游就是他的舍友。
　　“放心吧，我会帮你转交给楚辞的。”他点了点头，随即转身朝宿舍楼走去。
　　就在这时，周围的几名女生纷纷反应过来，从怀里掏出情书朝他跑去。
　　当宿舍里洗完头的楚辞正在用毛巾擦头发时，一头黑线的李游走了进来。
　　“这里一共是九封情书，那些女生托我带给你的。”他说着就将手里的情书递给了楚辞。
　　对于爱慕者的情书，楚辞表现出了相当合理的态度。
　　他一一打开了情书，认认真真地看完了情书里的所有内容，甚至低头仔细思索了好一会儿。
　　接着他将所有情书一并扔进了垃圾桶里。
　　“话说你就不考虑一下接受她们的告白吗？她们都很漂亮可爱的。”李游忍不住说道。
　　“没有必要。”楚辞低垂眼睑回答道，“走吧，我们该去上课了。”
　　望着他离去的身影，李游不由得叹了一口气。
　　爱情就是这样，旱的旱死，涝的涝死。
　　从小学到初中他就一直被持续不断的发好人卡，而楚辞从小到大肯定一直都十分受女生欢迎，甚至都不厌其烦了。
　　挠了挠头后，他跟了上去。
　　然而在二人走出宿舍楼时，一众女生随即围了上来。
　　她们有的手持巧克力，有的手持亲手制作的点心，有的拿着一束花束，显然是来跟楚辞告白的。
　　楚辞表情上没有多少变化，而李游则是神情大变。
　　“怎么还有一批？”
　　这些女生甚至争起了告白的顺序，而楚辞则是表现出了相当礼貌的态度。
　　他建议女生们逐一排队，一个接一个的来告白。
　　就在这时，一个声音随即响了起来。
　　“慢着！我先来！”
　　李游放眼望去，发现正是他们的班长王盈盈。此刻王盈盈打扮得极为可爱，气势如虹地朝楚辞走了过来。
　　周围原本正在争吵的女生则是被她的气势所震慑住，纷纷让出了路。
　　大步流星地走到了楚辞面前，王盈盈双手叉腰，神色自然地说道。
　　“楚辞同学，我喜欢你，你能不能和我交往？”
　　楚辞默不作声，李游则是心中暗自感慨班长大人真是气势十足啊。
　　几秒钟后，楚辞缓缓说道。
　　“对不起班长，我们不合适。”
　　对于楚辞的答复，王盈盈倒也没有多少不好意思，而是点了点头，神情认真地说道：“明白了，我会继续努力的。”
　　说着她便利落离去了，丝毫不拖泥带水。
　　旁边的女生看到后不禁出现了几分羡慕的神情。
　　毕竟像王盈盈这样干净利落又大胆自信的女生实在是不好见到了。有的女生看着离去的王盈盈，又偷偷看了楚辞一眼，眼神闪烁，开始打起了退堂鼓。
　　而楚辞依然面无表情。
　　“好了，接下来大家可以跟我告白了。”他说道，“记得按顺序来。”
　　在李游的注视下，楚辞犹如公司裁员一样流畅的拒绝了一名又一名女生的告白，仿佛早已习惯了一般。
　　“如果以后还想继续努力的，准备好后还可以找我来告白。”他说道。
　　解决完眼前的事情后，李游和楚辞继续缓缓走着。
　　“话说回来大学谈恋爱不是挺好的么？看起来你似乎不怎么情愿的样子。”李游不由得问道。
　　楚辞则是没有说话。见他这样李游也并没有多问。
　　很快他就遇到了白秋月，楚辞则是径直离开了。
　　路上李游和白秋月聊起了楚辞被告白的事情。期间他无意间得知，王盈盈居然和白秋月是同一个宿舍的，而且宿舍里只有她们二人。
　　“不应该啊。”他挠了挠头，“虽然是同一个生活园区不假，但是你们并不在同一个系啊。”
　　经由白秋月解释他才得知，白秋月所在的班级女生满了，白秋月被单独分配到了一个宿舍里。而王盈盈原本是在四人宿舍里的，见班上一个女生被单独分配了出去，她于是决定和这个女生换宿舍，所以就和白秋月做舍友了。
　　“班长大人还真是善解人意啊。”李游不禁感慨道。
　　仔细回想起来，王盈盈人长得可爱学习又好，性格又大胆活泼，属于人见人爱的那种类型。
　　如果她倒追男生的话，基本是无往不利。
　　也就只有楚辞这样的冰块才会选择无情拒绝掉她。
　　“没想到班长大人也会遇到克星呐。”李游暗自想道。以王盈盈的性格来说，她肯定是不到目的不罢休，而楚辞则是生人勿近。
　　双方肯定会陷入持久的拉锯战里，胜负还真不好说。
　　就在这时，白秋月眨巴眨巴眼睛看向了李游。
　　“话说回来，盈盈昨晚说她今天要跟你们班上楚辞告白来着，所以结果怎么样了？”她小声问道。
　　“啊，被楚辞无情拒绝了。”李游挠了挠头回答道，“说起来我也有些诧异，楚辞有这副样貌，居然无心谈恋爱。要是换做我的话”
　　“换做你的话会怎么样？”
　　李游转头看向白秋月，只见她微微眯起了眼睛，微笑着温和问道。
　　尽管神情温柔无比，李游却从她身上感受到了无比寒意。
　　“不会怎么样！”他利落摇头，随即抓住了白秋月的柔嫩小手，“我有你就已经足够满足了。”
　　简单吃完早饭后，二人便分头朝各自的教学楼走去。
　　在白秋月的提醒下，李游和她一起搭上了校园里的公交车。
　　昨晚李游还是和楚辞徒步去教室的，这几乎把李游累了个半死，而楚辞则是看上去没有多少疲惫之色，神情格外坦然。
　　到了教室里后，李游才发现大家都穿着军训服。
　　“坏了！我为什么唯独这这茬给忘了！”他不由得懊恼地一拍脑袋。
　　是的，开学前两周是军训，并不需要上课。
　　此时的李游身上穿着的是便服，并没有带军训服来。
　　现在他又得重新跑宿舍换衣服，时间显然来不及了。
　　就在这时，楚辞缓缓走进了教室里。他此刻已经换上了军训服，手里还拿着一套军训服。
　　“吃完早饭的时候想起来了，回宿舍里换衣服的时候顺手将你的也带上了。”他将军训服扔给了李游。
　　“谢谢。”李游接过了军训服，轻轻点了点头。
　　在操场上听完校方训话后，大一新生的军训便正式开始了。
　　非常不幸的是，这一天正是炎炎夏日。根据天气预报报道，这两周都将是高温。新生们在叫苦不迭的同时，纷纷准备好了冰水和防晒霜。
　　仅仅一上午时间过去，李游就已经撑不住了。
　　他不得不承认军训对于自己而言确实是有些难以承受，无论是长期的站军姿亦或者是头顶的火辣太阳。
　　就在下午开始军训的时候，他突然灵机一动。
　　“我可以偷偷给自己附加魔力，强化自己的身躯并免疫高温侵蚀。”他心想道。
　　在没有变身的状态下使用魔力，是独属于五阶以及五阶以上魔法少女的特权。当李游晋级到五阶不久后，老爹便教会他这一诀窍。
　　就当李游偷偷施放魔力，喜滋滋的开始军训时，一个身影突然拦在了他的面前。
　　“不可以使用魔力来在军训里作弊！”杜边盯着李游的眼睛，义正言辞地说道。
　　此时的杜边和新生一样穿上了军训服，一整个上午都在和新生们一起军训，每个动作都极为到位。
　　其他的班主任要么在办公室里吹空调摸鱼，要么喝着冰镇饮料饶有兴致地看着自己班级新生军训，少有他这样亲自上阵的。
　　班级里大家都以为杜边意志坚毅，只有李游清楚他不过是在发癫。
　　“立刻解除你的魔力强化。”杜边又沉声补充了一句，脸上表情严肃无比。
　　“啧”一滴汗随即从李游脸颊上留过，他忘了班级里有人是能察觉到这一点的。
　　抬头看了一眼天空中越来越灼热的太阳，他不禁咬牙说道。
　　“我们魔法少女的事你少管！”
　　然而杜边却显得不依不饶，脸上的表情变得正义无比。
　　“魔力是用来保护人类，驱逐魔物魔女的，不是像你这样用来作弊的。”他一字一句说道，“而且所有人都是以普通身体来参加军训，你这样做是对他们的不公平。”
　　李游想了想，好像确实是这么一回事，于是便不好意思地解除了魔力强化。
　　这样做的结果是，在下午三点多钟的时候，他中暑了。
　　不远处正在和班级里的大家军训的白秋月看到后随即急匆匆地跑了过来，将他抱在怀里悉心照料，又是喂水又是喂药。
　　女生们发出了啧啧赞叹声，男生们则是朝李游投去了羡慕嫉妒恨的眼神。
　　被大家这样看，白秋月显得有些脸红，低着头没说什么。倒是李游有些不好意思起来了，没过多久他便恢复了过来，示意白秋月不必担心自己后，他便返回了军训队伍里。
　　待到傍晚降临时，军训终于结束了。
　　当李游拖着疲惫的身躯走去时，班上的几个女生随即拦住了他。
　　“李游同学，和我们一起去KTV唱歌吧？”其中的一个女生搓着手，满脸期待的看向他。
　　李游随即一愣。
　　这帮女生真是精力旺盛，经历了这么一天艰苦的军训和毒辣太阳的暴晒，她们居然还有力气去唱KTV。
　　不过仔细一想，被女生邀请去唱KTV这难道不是现充的特权吗？
　　沾沾自喜之余，他意识到了什么，双眼随即变得格外睿智。
　　“那个，我就不用去了，不过我可以帮你们邀请楚辞去。”他说道。
　　听到李游这句话后，女生们眼睛一亮，连连点头。
　　看着她们的样子，李游在心里悲伤地摇了摇头。
　　没有错的，果然是这样的。
　　他和现充没有丝毫关系。
　　女生们之所以邀请自己，是因为他是楚辞的舍友，这样一来可以顺水推舟地邀请楚辞一起去。
　　在女生的眼里，李游只是个平平无奇的男生，没有任何吸引人的地方，他唯一的闪光点也只是“楚辞的舍友”、“楚辞的同班同学”。
　　在女生们满怀期待地注视下，李游缓缓朝着不远处坐地上休息的楚辞走去。
　　然而还没等他开口，楚辞就干净利落地回答道。
　　“我不去。”
　　“啊，你还真是出乎意料的难攻略呢。”李游挠了挠头，“那我去跟她们说一声吧。”
　　不过楚辞最终还是同意去参加KTV了。
　　因为这是王盈盈发动班上大家组织的KTV，不少男生女生都会去，而有个和楚辞关系好的男同学也正好参加了，并邀请了楚辞。
　　让李游没有想到的是，他居然也受到了邀请。
　　主要是班长王盈盈在和众人一起有说有笑走着的时候，无意间转头看见了形单影只留在原地的李游。
　　生性善解人意地她大概是于心不忍，所以就顺势邀请了李游。
　　迟疑了一会儿后，李游最终还是同意去了。
　　因为今天晚上白秋月要和她们班的女生去逛街，所以他晚上也没有什么活动。
　　KTV里，李游不出意外地成为了边缘角色。
　　班上打扮得时髦靓丽的男女现充们竞相唱歌，而他则是坐在角落，默默解决着果盘和小吃。
　　“我果然还是融不进现充的圈子啊。”他默默想道。
　　室友楚辞则是被众人拥在了中间，偶尔会接过同学递来的话筒唱一首歌。
　　他的歌声轻灵悦耳，非常好听。
　　当李游拿起一块西瓜啃时，包厢里突然漆黑一片。
　　同学们随即诧异了起来。
　　“咦？怎么就停电了？”
　　“看外面走廊还有灯光，好像就我们这里停了。”
　　“赶紧叫服务生过来看看吧。”
　　几秒钟后，包厢里恢复了灯光。
　　一个女生发牢骚之余往地上看去，不由得发出了一声尖叫。
　　因为地上有一个男生已经倒在了血泊中，心脏已然被贯穿。
　　看到这一幕后，李游瞬间呆住了，手中的西瓜悄无声息落在了地上。
　　平静的大学生活，在开学第二天就结束了。

第185章 旧债难偿（4K）
　　第185章旧债难偿（4K）
　　很快，接到报案的警方便赶到了现场。
　　在场的众人随即被逐一调查。
　　“死者的心脏是被某种锐利物体精准贯穿的，现在每个人的身上我们都搜过了，没有任何凶器。”一名警察说道，“而且更重要的是，凶手是在包厢漆黑一片、完全没有视野的情况下出手的，而且下手还这么准”
　　“不用多说了，情况已经可以确定了，这基本就是某位魔女干的了。”另一名警察摇头道，“将事情移交给魔女对策局处理吧，别忘了通知死者的亲属。”
　　看了地上的死者一眼后，李游随即转头看向了一众同学们。
　　他带着怀疑的眼神逐一从他们身上扫过。
　　已经可以确定是魔女出手的了，但是身为五阶魔法少女的自己居然没有丝毫察觉。
　　魔女到底是怎样出手的？她从一开始就潜藏在包厢里了吗？或者说她就潜伏在众人之中？
　　李游看向了班长王盈盈，作为KTV组织发起者的她此刻捂着嘴巴，眼中满是愧疚和自责之色。
　　再看向楚辞，他只是漠然地看着地上死去的同学，没有多说什么。
　　而其他同学脸上表情或是惊恐、或是害怕。
　　很快，雷队长便领着魔女对策局的干员赶到了现场。
　　将事情移交给魔女对策局后，警方随即便撤离了。
　　看着眼前的一众学生，雷队长先是低头想了一会儿，随后轻轻点了点头。警方已经跟他说明完情况了，既然他们没有嫌疑，就可以走了。
　　就在这时，他无意间看到了站在其中的李游。雷队长随即愣住了，他没想到案发时李游居然也在现场。
　　待到众人离去后，李游偷偷折返回了KTV里。毕竟他需要保密自己的身份，不能让班级里的大家知道他是魔法少女。
　　魔女对策局的一众干员在跟他打了招呼后便继续勘察现场了，雷队长则是来到了李游的面前。
　　“所以说在那位魔女出手的时候，就连你也没有察觉到？”他问道，“连魔女的一丝气息都没有。”
　　李游仔细回想起了包厢里彻底黑下来的那几秒，随后轻轻点了点头。
　　雷队长神情随即变得严肃无比。
　　“这样看来情况就很麻烦了啊。”他轻轻说道。
　　一小时后，雷队长和干员们已经对包厢进行了彻头彻尾的大搜查，然而却一点端倪也没有找到。
　　目睹了全过程的李游迟疑了一阵子，随后开口说道：“雷队长，那个魔女很可能就是刚刚离开的那群人中的一个人，她是以人类形态潜伏在班级里的。这样一来一切事情就都说得通了，她先是使包厢瞬间漆黑一片，随后偷偷出手。得手之后便恢复了人类形态，接着从容离开。”
　　然而雷队长却是轻轻摇了摇头。
　　在李游疑惑不解的眼神中，他缓缓开口说道。
　　“魔女可是很聪明的，我们能够想到的，她也能够想到。仔细想想看，我们到现在经历了多少魔女？她们有的比人类还像人类。我觉得你这种说法可能性不大。”
　　李游听到后暗自思索了一会儿，随后点了点头。
　　雷队长说得不无道理。
　　在现场没有得到任何线索后，魔女对策局很快就会怀疑到在场的人有一个就是魔女，并会迅速控制住他们，开始一个接一个的排除。
　　哪怕是魔女短时间内伪装得足够隐蔽，他们也可以将所有人关押起来，慢慢地排查。
　　魔女可是很聪明的，不会想不到这一点。她能像人类一样思考，在出手的时候思索自己所将承担的风险。
　　所以雷队长才说他的这种猜测可能性其实不大。
　　除开李游和死者外，在包厢里的同学总共有十五个人，八男七女。雷队长嘱咐李游不要轻举妄动，先慢慢在班级里观察他们举止，看看谁最有嫌疑。
　　很快死者家属就赶到了现场，在看到死去的儿子以后，他们便不顾一切地冲上前去，抱着儿子的尸体发出了撕心裂肺地哭喊声。
　　看到这一幕后，李游则是暗自握紧了拳头。
　　走在回宿舍的路上，李游不由得默默回想起当时KTV里所有人的表现，到底谁才最可疑。
　　他还是觉得魔女就在那些人之中。
　　回到宿舍里时，打开门后的李游看到楚辞正静静坐在自己书桌前看书，看到他回来后，楚辞懒洋洋地伸手打了个招呼。
　　“哦，回来了吗？”
　　“嗯。”李游点了点头。
　　说话的同时，他手插在了裤兜里，悄悄握着灵魂宝石。
　　从现在开始，他已经开始不信任班级里的任何一个人了。就连楚辞也很有可能是魔女。
　　虽然说魔女以男生的形态伪装起来，这种做法可能有点抽象，但也并无可能。
　　接下来的时间里，李游拿出笔记本玩游戏解闷，楚辞则是默默看着书。待到十点多钟后，二人各自洗漱上床睡觉。
　　临睡之前，李游用魔力强化了自己的身躯，这才安心闭上了眼睛。
　　一夜过去，相安无事。
　　第二天军训时，有人被魔女杀死的消息已经在学校里传开，班上得知事情的众人随即一片哗然。
　　其中最显得自责的就是班长王盈盈，原本活泼开朗的她此刻愧疚无比，一句话也说不出来，时不时还偷偷擦眼泪。
　　李游不由得多看了王盈盈一眼。
　　他能理解王盈盈的心情，如果不是她组织了KTV活动，那名男生可能就不会死。
　　但是他同时也朝王盈盈投去了怀疑的眼光。
　　因为她也有可能是魔女。
　　魔女对策局里，雷队长正在办公室里琢磨着案情。
　　李游觉得魔女就在那十五个人之中，而雷队长凭借直觉隐隐察觉到事情可能并不止那么简单。
　　“还需要仔细继续搜查一下啊。”他自言自语道。
　　就在这时，一名同事推开门走了进来，手里拿着一份文件。
　　“克顿，按照你的要求，我搜集到了死者的资料。”他说着将文件递给了雷队长。
　　“谢谢了。”雷队长随即点了点头。
　　“你先看看吧。”同事说着从桌上拿起一个一次性纸杯，往办公室里的饮水机接了一杯水。
　　雷队长缓缓打开了手中的文件。看着看着，他突然对同事说道：“这个死者还有肇事逃逸让他人顶罪的事情？”
　　同事闻言点了点头。
　　雷队长随即多看了几眼文件。
　　死者在一年前开着父母的豪车外出兜风，闯红灯撞到了一名七岁的小女孩，慌张之余选择了逃跑，而小女孩因为没有及时送医的缘故，最终腿部落下了残疾。
　　而死者的父母选择了包庇儿子，用钱将一切压了下来。
　　小女孩家境贫寒，在死者父母的威逼利诱下，小女孩的家人最终选择了忍气吞声拿钱和解，最终不了了之。
　　这本来是一桩隐秘的龌龊事，但是因为魔女对策局高效率的排查，最终被查了出来。
　　“话说回来这笔账也很难算了。”同事喝了一口水，感慨似地说道。“小女孩的父母私下签了和解协议，而这人也已经死了。”
　　雷队长轻轻点了点，没有多说什么。
　　就在这时，一名同事推开门走了进来。
　　“刚刚我们检查了受害者的尸体，发现了一件很有趣的事情。”他轻轻说道，“受害者碎裂开来的伤口处缓缓渗出了鲜血，在他的胸口处形成了四个字。”
　　雷队长和正在喝水的同事对视了一眼，随即问道。
　　“哪四个字？”
　　而打开门的同事一字一句地说道。
　　“旧债难偿。”
　　下午军训的时候，李游勉强顶住了依然毒辣的太阳和站姿训练。
　　因为有同学死去的缘故，班上的一众同学们心情都显得压抑，训练时也有些无精打采，而清楚原因的教官也没有多说什么。
　　休息的时候，李游和班上同学往附近超市走去，准备买瓶冰镇饮料解渴。正在此时白秋月和班上女生也走过来了，看到李游后她随即眼睛一亮，和边上的女生说了些什么，随后不好意思地在一众女生的嗤笑下朝李游小跑了过来。
　　李游则是随手将一瓶矿泉水递给白秋月。
　　随着二人交往加深，他也开始逐步了解白秋月的生活习惯和爱好。她平时不怎么喜欢喝饮料，而且也不喜欢喝冰的东西。哪怕是炎炎夏日她也只会喝常温的饮料。
　　二人有一搭没一搭地闲聊了起来。
　　“听说是你们班上那位同学是魔女杀的？”白秋月问道。
　　“嗯。”李游点了点头，“你最近也小心一些。”
　　“放心吧，我其实很强的。”白秋月说道。
　　聊天之余李游无意间一转头，看见了室友楚辞。此刻他正被一群拿着各种各样饮料的女生包围着，神情冷漠地拒绝着她们。
　　“唉，这家伙无论何时都这么受女生欢迎啊。”他叹了一口气。
　　没过多久休息时间就结束了，当李游和白秋月挥手道别，各自朝着自己训练地点走去之时，一个急匆匆跑着的身影突然撞到了他。
　　站稳后的李游不禁看了对方一眼，发现他是班上的同学路平。察觉到身上有些湿漉漉后，他不由得看了自己的衣服一眼。
　　原来路平在朝训练地点奔跑的时候没有拧紧手中饮料的瓶盖，导致饮料全部洒在了自己身上。
　　见自己闯了祸，路平只得连声道歉。
　　“对不起对不起，实在是很抱歉！”
　　“没事的。”李游摆了摆手，示意他不要在意。
　　跟教官说明原因临时请了个假后，他来到附近教学楼的卫生间里，一点一点的用清水洗着衣服上的饮料残渍。
　　洗着洗着，他不由得想起路平这个人来。
　　路平长相普通，为人拘谨内向，在班上几乎不怎么说话。他总是一副小心翼翼的样子，生怕自己做错了什么事一般。
　　李游偶尔看见路平时，发现他总是微微低着头轻咬嘴唇，似乎在因为什么事情而不开心。
　　直到训练结束解散队伍时，路平看了李游几眼，随后犹豫着走了过来。
　　“那个，今天的事情实在是不好意思.”
　　“没事。”李游摆了摆手，示意路平不要再介意了。
　　出于歉意，路平执意请李游吃饭，李游实在是推脱不过，只得同意了。
　　今晚白秋月要和班上女生一起去聚餐，他正好有空。李游其实蛮为白秋月开心的，因为在读大学以后，她渐渐融入了新的朋友圈子里。不再是像高中那样，连一个说话交心的朋友都没有。
　　“这样对月月来说也挺好的啊。”他由衷地想道。
　　接着他便和路平去生活园区附近的美食街吃蛋包饭。
　　吃饭之余，路平放下手中筷子看了李游一眼，轻轻咬着嘴唇，眼神闪烁。
　　“对不起，今天我”
　　“你已经跟我道歉三次啦。”李游有些哭笑不得地说道，“其实真不是什么大事，况且现在你也请我吃饭了不是吗？”
　　挠着头轻轻笑了笑后，路平低头说道。
　　“从小到大总是这样，我老是会搞砸一切事情.”
　　李游则是柔声劝慰着他。
　　说着说着，路平突然抬头看向了李游。
　　“李游同学，如果有一个人做错了事情，他能不能被原谅呢？”
　　李游仔细思索了一会儿，随后说道。
　　“应该可以的吧。”
　　“那如果是无法宽恕的事情呢？”
　　听到这句话后，李游不由得愣住。抬头看向路平时，他发现对方正认真地看着自己。
　　回过神来，李游意识到自己被路平当做了交心对象。
　　而路平之所以愿意跟李游倾诉的原因，大概是李游和他一样普通平凡。
　　两个普通的人在一起，总是更容易交心。
　　在李游的注视下，路平缓缓开口说起了自己的事情。
　　那是一件埋藏在他心底里很久很久，他不愿意和他人提起的往事。
　　“我小的时候，是有一个很要好的朋友的。”路平缓缓开口说道，“我们从小就形影不离，无论是吃饭玩耍都在一起。”
　　“直到某一天，我对他犯下了一个无法宽恕的错误。”
　　“那么你的朋友后来原谅你了吗？”李游问道。
　　“不。”路平轻轻摇了摇头，“他已经死了。”

第186章 无罪之人，方可安睡（6K）
　　第186章无罪之人，方可安睡（6K）
　　小时候的路平以为他和朋友的友情会持续到天荒地老，足以经受任何考验。
　　直到那一天开始。
　　路平和他的朋友一如既往去小区小卖部里闲逛，看看有没有好玩的玩具。
　　那时候的小卖部十分空旷，老板则是趴在桌子上打盹，没有怎么看两位小孩子。
　　路平去挑零食，而他的朋友则是在看玩具。
　　二人最终什么也没有买，直接从小卖部离开了。
　　第二天，当路平和朋友走在路上有说有笑地聊天时，小卖部老板来势汹汹地追了上来。
　　“真是不学好，居然还做贼是吧？”他怒骂道。
　　路平和朋友随即被吓懵了，从小卖部老板的话语里，路平才知道昨天店里少了件商品，那是最昂贵的一件小玩具。
　　而当时在场的只有路平和他的朋友。
　　周围围上来越来越多的人，小卖部老板的话语也越来越难听。
　　两个小孩子哪见过这种阵仗，一下子就慌了，眼睛眼泪都出来了。
　　看到他们这副模样，小卖部老板也就叹了一口气。
　　“对不起，因为以前店里常常遭贼的缘故，所以我这一次实在是很生气。”他轻轻拍了拍两人的肩膀说道，“玩具你们就自己留着吧，我以后保证再也不会向你们发脾气了。”
　　说罢他便转身离开了，围观的大人们也没有多说什么，纷纷散去。
　　然而二人偷东西的事情就在小区里传开，并渐渐被孤立了。
　　一段时间后，路平终于有些忍不住了。
　　他年纪虽然小，但是也清楚那些小区大人和小孩子们看他的眼神。
　　面对路平的疏远，朋友则是苦苦哀求了起来。
　　“阿平，我真的没有偷那个玩具，求求你相信我。”
　　当时的路平则是心中五味杂陈。
　　毕竟他那时候只是在看零食，而朋友则是在挑玩具，他无法注意朋友到底有没有做。
　　他只在意一点，那就是自己是无辜的，不应该被冤枉。
　　最终他选择与朋友保持距离，并有意无意地跟小区里的人提那天发生的事情。也正是因为如此，路平洗清了自己的嫌疑。
　　他很高兴，因为大家不会再用那样的眼神看他了。他也可以顺理成章的和小区里的同龄人一起玩了。
　　现在被孤立的人只剩下了他朋友一个人。
　　路平虽然有时想起来会内疚，但是也只是一小会儿。
　　“如果他真的没有嫌疑的话，大可以理直气壮的跟大家说明白，何必这样一言不发呢？”他用这样的理由开导自己。
　　在那以后，路平虽然有时候依然会与自己朋友相遇，但是总装作没有看见。
　　而他的朋友也不再开朗，整个人终日郁郁寡欢，成天呆在家里不出来。
　　后来，小卖部老板无意间发现，那个玩具并没有丢。只是因为那天路平朋友翻来覆去的挑玩具，最终将那个玩具压在一堆玩具下面了。直到他整理玩具时才发现。
　　得知真相后的路平随即跑去朋友家找他，那时的他心情雀跃无比。因为朋友是无辜的，二人又可以在一起玩了。
　　然而就在他即将到达朋友所在楼房的时候，正好看到天台有一个东西落在了他的眼前。
　　回过神来看，路平才发现那就是他的朋友。
　　在冤屈洗刷的前一刻，他终于难以承受心中的负担，最终选择跳楼了。
　　“如果我当时选择和他站在一起，如果我选择相信他.”路平说到这里时已经是泣不成声，“他就不会死了。”
　　李游默然。
　　此刻他才清楚路平平时为何是这副模样的原因。
　　长久以来对朋友极度的内疚和自责深深压垮了他，最终演变成为了他心中的心魔。
　　这心魔一直压抑着路平，让他止步不前。
　　伸手拍了拍路平的肩膀，李游柔声劝慰了起来，然而路平却只是哭泣。
　　“我有罪，我应该受到惩罚才对。”他哽咽着说道。
　　而李游则是沉声说道：“可你现在已经受到惩罚了？难道不是吗？”
　　好不容易他才劝住了路平，吃完饭后，二人就此分头离开。
　　路平一路擦着眼泪一路走着，为了尽快回到自己宿舍里，他选择抄偏僻的小道。
　　走着走着，他前面突然出现了一个熟悉的身影。
　　路平放眼望去，不由得愣住了。
　　因为那个身影正是他幼时的朋友。在路平的注视下，朋友缓缓走出了小巷子里的阴影，在皎洁月光的照耀下完全露出了自己的身形。
　　“好久不见啊，阿平。”他轻轻说道。
　　路平默默看着眼前的朋友，他依然是小时候的那副模样，神情样貌装束丝毫不差，仿佛从自己的记忆里走出来一般。
　　失神之余，他不由得喃喃道。
　　“对不起，对不起啊.”
　　而他的朋友则是将手伸向了身后。
　　随后，他抽出了一柄黑色长矛。
　　“你愿意为你过去所犯下的错赎罪吗？”他看着路平问道。
　　路平愕然之余，毫不犹豫地点了点头。
　　“那好，死吧。”朋友神情变得冰冷了起来，朝着路平猛地投掷出了手中的黑色长矛。
　　路平既不躲也不闪，而是坦然地张开了双臂，闭上了自己的眼睛。
　　在这千钧一发之际，一个红色身影迅速闪到了他的身前，一剑斩断了袭来的黑色长矛。
　　李游冷冷看向了对面的路平朋友。
　　在回去路上，他察觉到了不对劲，随即立即变身赶了过来，正好救下了路平。
　　而路平朋友则是冷冷地看着眼前的红发双马尾魔法少女。
　　“我奉劝你最好不要多管闲事。”
　　“只要是魔女的事情，就不算闲事。”李游同样冷冷地回答道。
　　他早就看出来了，眼前的小孩子根本不是路平朋友，而是某个魔女根据路平记忆伪造出来的。
　　而且很可能就是之前那个在KTV里犯案的魔女。
　　意识到自己被一名魔法少女救下后，路平随即喃喃地说道。
　　“你其实没有必要救我的，我罪有应得.”
　　“再怎么样，我也不会放任一个魔女杀死你。”李游扭头回答道，“接下来我会拖住她，你抓紧跑就是了，跑得越远越好！”
　　下一秒，小巷子里变得漆黑一片。
　　李游随即用周身燃起的红炎点亮了小巷子，也就是在这一瞬间，他看到无数发黑色长矛朝自己飞来。
　　其中有三发黑色长矛瞄准了自己的额头、咽喉和心脏，更多的黑色长矛则是瞄准了他身后的路平。
　　因为黑色长矛实在太快的缘故，想要凝聚红炎生成屏障防御已经是不可能的事情了。
　　屏气凝神，李游随即做出了最佳应对之策。
　　他一瞬间挥剑挡住了袭来的三发致命黑色长矛，随后紧紧护住了自己身后的路平。然而就在这时，路平做出了让李游始料未及的举动。
　　他猛地冲出了李游的身后，摊开双臂迎向了无数袭来的黑色长矛。
　　在李游惊异的注视下，路平身躯被贯穿，猛地吐出了好几口鲜血来。
　　而小巷对面的路平朋友看到这一幕后满意地点了点头，嘴里轻声说道：“旧债已偿。”
　　他缓缓往后退去，最终消失得无影无踪。
　　抱着不停吐血的路平，李游拼命朝他身体里输送魔力，想要维持住他的生命。但是路平伤势实在是过重，已经救不活了。
　　“你这又是何苦.”李游不禁叹了一口气。
　　路平则是释然的笑了笑，抬头看向了天空，轻轻地说道。
　　“这样你就能原谅我了吧.”
　　随后，他轻轻闭上了眼睛，在李游怀里失去了气息。
　　一小时后，魔女对策局。
　　“所以说这位魔女又出手了是吗？”雷队长看着眼前的路平尸体，嘴里轻声说道。
　　在接到李游的报案后，魔女对策局的干员们立即赶到了现场，将路平的尸体带了回来。
　　而那些杀死路平的黑色长矛则是消失得无影无踪。
　　李游则是将自己所知的一切事无巨细的告诉了雷队长。
　　“那个魔女能够窥视人过去的记忆，甚至能以记忆中的模样出现。”他对雷队长说道，“而且她消失得也很快，身上的气息和魔力也会随之而消失得无影无踪。”
　　摸着下巴沉思了一会儿后，雷队长沉吟道：“你这两个死去的同班同学，一个曾经无证驾驶并肇事逃逸，还让父母帮忙逃过追责。一个则是冤枉了自己的好友，间接造成了好友的自杀。你有注意到他们之间的共同点了吗？”
　　“你是说他们都有罪？而这位魔女则是在审判他们是吗？”李游思索了一会儿后说道。
　　“差不多是这样的。”雷队长点头。“这恐怕就是魔女对他们出手的原因了。说起来我也很好奇，这到底是什么魔女。”
　　“只能慢慢查了啊。”李游轻轻说道。
　　回去的路上，他接到了白秋月的电话。
　　“我们刚刚从美食街回来，要不要给你带一份吃的？”白秋月轻声问道。
　　“不用了，我现在不饿。”李游摇了摇头。
　　接着他似乎想起了什么，随即对白秋月说道：“今天我去一家店里吃了不错的蛋包饭，以后咱俩一起去吃吧？”
　　说完后他便立即想起了路平吃饭时泣不成声的样子，以及他临死前的模样，心情一下子就消沉了起来。
　　“这蛋包饭似乎也不怎么好吃了啊。”他默默想道。
　　就在这时，白秋月突然说道。
　　“对了，你的班长大人也和我们在一起玩喔。”
　　李游一愣，随即追问了起来。
　　“是王盈盈？你确定吗？”
　　“对的。”白秋月说着看了一眼身边的王盈盈，“因为是我的室友嘛，所以我便邀请她一起来玩了。我们从军训结束时到现在一直都是在一起的。”
　　李游不由得皱起了眉头。
　　班长王盈盈从军训开始到现在一直都和白秋月她们在一起，这也意味着她不是那个动手的魔女，身上的嫌疑也就此洗刷掉了。
　　“其实王盈盈一直不怎么开心，大概还是因为KTV里的事情吧。”白秋月又补充道，“即便是我们一直在开导她，她也依然无法释怀，甚至还哭了起来。”
　　“嗯”李游轻轻点了点头，“你回去路上也小心，没什么事情我就挂了。”
　　挂断电话后，他看向了雷队长。
　　“雷队长，我问你一个问题。”他说道。
　　“说吧。”雷队长挥手道。
　　“魔女能不能变身为男人，以此来潜伏进人类社会里呢？”李游问道。
　　雷队长听到后随即愣住了。
　　“你的问题还真是刁钻啊，一下子就问到了我的盲点。”他苦笑道。“事实上我还真没有想到这个问题，不过还是有可能的吧？”
　　李游点了点头。
　　没过多久他便回到了自己的宿舍楼里，当他打开门的时候，楚辞正坐在书桌前看书。
　　见李游归来，他放下手中的书，轻轻朝他点了点头。
　　“喔，回来了吗？”
　　“嗯。”李游点了点头。
　　接着他又装作不经意地问道：“你今晚就在寝室里看了一晚上的书吗？”
　　“对的。”楚辞点头回答，“期间有一群女生托路过门口的男生喊我出来，而我则是让她们按来的顺序排队，依次拒绝了她们的告白。”
　　“.”
　　“对了，这里有巧克力和手工饼干，你要不要尝一下？”楚辞说罢指了指桌上的一堆巧克力和饼干。“这是那些女生执意要送给我的告白礼物。”
　　“这样不太好吧。”李游挠了挠头。“毕竟这是人家女生送你的告白礼物，我怎么合适吃呢？”
　　“放心，我没有糟蹋她们的好意。”楚辞说道，“每一样东西我都打开包装仔细尝过了。但是我一个人实在是解决不了，如果扔了的话实在是太浪费了。所以还是请你帮帮忙吧。”
　　轻轻叹了一口气后，李游接过了楚辞扔来的几包巧克力和饼干。
　　仔细一看，其中还有昂贵又好吃的榛子仁巧克力球，这让李游眼睛不由得一亮，随即吃了起来。
　　期间他悄悄感应了一下楚辞身上的气息，想要看看有没有端倪。
　　但是依然什么也没有察觉到。
　　晚上睡觉之时，李游悄无声息用魔力在自己身上形成了屏障，并在被窝里握住了自己的灵魂宝石。
　　他已经做好了最好的防御措施了。
　　但是这一晚依然平安无事的过去了。
　　第二天，路平死去的消息随即在学校里传开。李游班上的同学们心情随即变得更加压抑，因为这已经是他们班上第二个死去的人了。
　　所有人都变得惶恐不安起来，再也没有什么精神进行军训了。
　　李游则是遭到了很多同学的询问。因为他虽然没有暴露自己的红雀身份，但是当天他是和路平一起吃晚饭的，而回去时路平就遭遇了不测。
　　对此他只能平静地回答众人道：“路平是被魔女杀死的。”
　　话是这样说，他却暗自握紧了拳头。
　　他是监管这个学校辖区的高阶魔法少女，然而开学才几天时间就有两个人被魔女杀死了，而他此刻却无能为力。
　　“必须尽快找到那个魔女并驱逐掉她。”他默默下定了决心。
　　但是在接下来的一周时间里并没有任何人死去，这位未知的魔女显然是要选择蛰伏一段时间了。
　　某天清晨。
　　“你也别太自责了。”校门口前，来看望李游地李庆之安慰似地说道。“你学校这么大，又有几万人，你是顾不过来的。”
　　接着他又补充道。
　　“如果心怀愧疚的话，就努力肩负起自己的责任吧。”
　　李游点了点头。
　　就在他准备离去之时，突然在校门口看到了一个熟悉的身影。
　　那是班长王盈盈。
　　此刻她正在和一个坐在豪车里的中年男人说话，中年男人相貌和她有九分相似，显然就是她的父亲了。
　　“这可是好几百万的豪车啊。”李游不禁说道。
　　他曾听说过班上同学聊起王盈盈的事情，她家境优渥，高中时父亲就给了她银行卡，让她刷卡消费。她初中起每个月的零花钱就好几千，到了大学更是到了五位数。王盈盈如此自信大方，有丰实的家境支撑也是其中原因之一。
　　但是面对自己的父亲时，王盈盈显得并不怎么自然，反而显得格外拘谨局促。她和自己父亲说话时经常低下头去，与往日里自信大胆的模样完全截然不同。
　　看着看着，李游微微皱紧了眉头。
　　他总隐隐感觉，王盈盈似乎非常畏惧自己的父亲。在二人对话的过程中，她从未抬头与父亲对视一眼过。
　　当王盈盈结束与父亲的对话，目送着他离开后，她无意间一转身，看见了站在不远处的李游。
　　“那是我的爸爸，得知他今天来学校里看我，我其实还是很意外的。”在与李游走在路上的时候，王盈盈撩了撩自己的头发轻声说道。
　　“嗯。”李游点头。
　　“今天我爸爸之所以特地来找我，是想询问我要不要从宿舍搬出去，回到家里住。”王盈盈继续说道，“但是我一向和家里的弟弟妹妹相处得不好，所以就拒绝了。”
　　听到这里后，李游明显感觉到了几分诧异之色。
　　他料想王盈盈人长得可爱不说，为人自信热情，性格又大胆活泼，完全是人见人爱的万人迷，怎么可能会和家里弟弟妹妹相处不好呢。
　　但是一想到家家都有本难念的经，他便没有再选择多问。
　　在这接下来的一天时间里，李游注意到王盈盈一直心不在焉，甚至连军姿都有些站不稳了。
　　当有女生关切地问她时，她也只是摆了摆手，摇头说自己没事。
　　傍晚军训结束的时候，李游和白秋月一起去吃晚饭。
　　即便是穿着一身朴素的军训服，个子高挑样貌出众的她走在路上依然会吸引不少人的注目。
　　吃饭的时候，白秋月不经意间皱起了眉头。
　　“怎么了？”李游随即关心地问道。“是和朋友们闹不愉快了吗？”
　　“那倒没有，大家都挺好的。”白秋月回答道。“只是我的室友，也就是你们的班长王盈盈，她最近都不怎么开心。”
　　“怎么说？”
　　“晚上的时候她常常闷着被子偷偷哭泣，虽然她刻意压低了声音，但我还是听到了。”白秋月说着说着脸上露出了忧虑的表情。“我曾经询问过她是怎么一回事，需不需要我帮忙，但是她总是摇头摆手说没事。”
　　“这样啊”李游欲言又止。
　　他没想到在众人面前一向大方自信地王盈盈背地里却如此敏感脆弱，她心里显然是有什么心事。
　　就在这时，他脑中再度闪过了路平哭泣时的脸庞，那副泣不成声的样子。
　　“对了。”白秋月似乎想到了什么，又补充了一句。“开学第一天的时候，王盈盈是自己一个人来的，她父母没有来帮忙。每当她父亲打电话来时，她总是非常不自然，甚至说话支支吾吾的。”
　　“一直都是王盈盈的父亲给她打电话和见她吗？她母亲呢？”他随即问道。
　　白秋月闻言只是摇了摇头。
　　“我倒是没有见过她的妈妈。”
　　说到这里时，她突然想起了什么，轻轻对李游说道。
　　“某天早上我起床洗漱的时候，无意间听到睡梦中的王盈盈说妈妈对不起什么的”
　　李游闻言点了点头。
　　“请你帮忙保护好王盈盈。”他对白秋月说道。
　　“怎么了？”白秋月疑惑地问道。
　　“我也很难说明白，大概只是我的直觉吧。”李游回答道。
　　吃完饭后他陪着白秋月逛了一会儿街，顺手买了些礼物送给她。在将自己女友哄开心了并送回宿舍楼后，他站在原地细细思索了起来。
　　“虽然说不明白，但总感觉王盈盈会成为魔女的下一个目标。她和她母亲的事情总有一些端倪啊。”他自言自语道。
　　为了稳妥起见，李游决定开始调查王盈盈的事情。
　　“那么托谁问比较好呢？”他心想道。
　　毕竟这是王盈盈的家事和隐私，他也不好明目张胆的问。万一事情败露了，他还会给自己招惹上不必要的麻烦。
　　就在这时，一个从宿舍楼里走出来的可爱女生看见了李游，眼睛一亮，随即快步朝他走了过来。

第187章 魔女之名（4K）
　　第187章魔女之名（4K）
　　李游随即看向了那个可爱女生，他很快就认出来了，那是他们隔壁班的女生。军训的时候曾经看到过她几次。
　　在李游迟疑地注视下，女生不好意思地开口道。
　　“那个，你是不是”
　　看着女生羞涩的面容，李游一愣，心跳随即加速了起来。
　　难道自己还有被告白的一天？
　　就在这时，他突然想明白了什么，眼神变得无比睿智。
　　“是的，我是楚辞的舍友。”他缓缓说道。
　　而女生听到李游的话后亦是眼睛一亮。
　　“对对对！”
　　“是要转交情书还是礼物？我都可以代劳。”李游说道。
　　说完话后他悄无声息地叹了一口气。
　　向被漂亮女生告白这种事情只有现充才有可能，自己完全没有资格。
　　在校园女生们的眼里，他充其量不过是“楚辞的同班同学”和“楚辞的室友”，除此之外就再无任何闪光点了。
　　“算了。”他安慰自己道。“我有月月就够了，还要啥自行车。”
　　女生则是兴冲冲地从怀里掏出一封情书递给他。
　　“请务必将它亲手转交给楚辞同学！谢谢了！”她双手合十低头谢道。
　　“没问题的。”李游将情书收好。
　　“谢谢你的帮忙，我请你喝奶茶吧！”女生随即说道。
　　“噢噢，那个就不用了。”李游连忙摆手婉拒，“不过是举手之劳而已，真没什么的。”
　　“真是太感谢了！对了，你叫什么来着？游，游”女生说着仔细回忆起李游的名字，几秒钟后她兴奋的一拍手。“对！是陈游同学！谢谢了！”
　　李游听到后嘴角不由得一僵。
　　他也懒得去纠正了，至少眼前女生还喊对了一个字。
　　在转身朝自己宿舍楼走去之时，李游似乎是想起了什么，清了清嗓子，对着身边的人大声说道。
　　“还有人要帮忙转交情书给楚辞的吗？我马上就要进宿舍楼了！”
　　话音刚落，路过的几名女生便迅速围了上来，几秒钟后宿舍楼里窜出一大批女生。
　　很快，李游拿着一叠情书回到了寝室里。
　　正在看书的楚辞看到后不禁微微皱眉，放下手中的书叹了一口气。
　　“你就真的这么闲吗？天天帮那群家伙转交情书？”
　　“好歹也是她们的心意。”李游说着将情书放在了楚辞的书桌前，“话说回来我也是在帮你解决麻烦。如果我不帮你转交的话，你出门就会被一群女生围着递交情书了。”
　　楚辞仔细想了想，觉得李游说的也不无道理，随即点了点头。
　　对于这些情书，他依然给出了十分合理的处理方案。
　　在仔细看完每一封情书后，他便将它们扔进了垃圾桶里。
　　李游则是在缓缓啃着巧克力。
　　楚辞上次给他的巧克力和手工饼干他还没有消化完，并且昨天楚辞又收了一大堆。
　　“看来太受欢迎也不是什么好事啊。”他暗自想道。
　　望着重新开始看书的楚辞，他似乎是想到了什么，随即开口问道。
　　“对了，可不可以拜托你一件事情？”
　　“怎么了？”楚辞转头问道。
　　“我想让你帮忙打探一下王盈盈的家庭情况，还有她的父母状况如何。”李游开口说道。
　　是的，他想要拜托打听消息的人就是楚辞。楚辞虽然不一定知道王盈盈的事情，但是他可以悄悄拜托班级和校园里的女生去打听，要知道女生的情报网可是很广阔的。
　　听完李游的请求后，楚辞微微皱起了眉头。
　　“擅自打听别人家事什么的，实在是很不礼貌的行为。”他淡淡说道。“你为什么要这样做？”
　　“我有我自己的原因。”李游回答道，“我跟你保证，绝对不是为了八卦。”
　　让他意外的是，楚辞居然真的点了点头。
　　“记得请我吃一顿食堂的鸡排饭。”他竖起一根手指说道。
　　“谢谢了。”李游由衷地说道。
　　虽然楚辞给出的报答条件并不高，但他自己清楚欠下了对方一个人情。
　　楚辞随即拿出了手机，开始打起字来。
　　半小时后，他便得到了李游想要的答案。
　　“这么快？”李游诧异。
　　“我求了一个校园里消息还算活跃的女生，她很快就找到了消息，并答应我会保密。”楚辞回答道。
　　李游随后得知了王盈盈的家庭情况。
　　原生家庭，家境优渥。王盈盈的母亲并没有李游所想的那样死了，而是好端端的活着，据那名女生所说，还是个雍容贵气的贵妇人。
　　王盈盈是家中长女，有两个弟弟和一个妹妹。
　　而她和家里人的关系一直都不怎么好。
　　“听起来只是单纯和家里人相处不好而已啊。”李游暗自想道，“我果然还是多虑了啊。”
　　然而就在这时，他发现了一个疑点。
　　白秋月说过，王盈盈曾在睡梦时轻声说着妈妈对不起，这其中肯定有端倪。
　　“相信自己吧，继续顺着这条线查下去吧。”他心想道。
　　隔天的时候，他便悄无声息地在王盈盈身上留下了一个保护术式和一个感应术式。
　　保护术式可以在王盈盈遭受攻击时制造一个暂时性的防护罩，而感应术式则是可以时刻向李游汇报王盈盈的位置，并在她遭遇攻击时发出强烈信号给李游。
　　在李游进阶为五阶魔法少女后，悠米就告诉他现在可以好好开始学习术式了。因为魔法少女到了五阶才正式开始接触术式的门槛。
　　直到此时李游才发现术式品类繁多五花八门，之前自己的那些简单术式完全是不够看的。
　　在接下来的几天里，校园里一直相安无事，王盈盈也没有出现任何异样。
　　直到某天夜晚，王盈盈逛完生活园区附近的商业街，独自走在了回宿舍楼的路上。
　　为了快些回到宿舍里，她选择了抄偏僻的小巷。
　　王盈盈缓缓走着，轻轻低头看着脚下的路，眉头微皱轻咬嘴唇，似乎在想什么心事。
　　走着走着，前面的小巷子里突然出现了一个身影。
　　察觉到有人出现的王盈盈抬头望去，在看清那个身影后不禁愣住了。她身体僵住，脸庞微微扭曲，颤抖着声音说道。
　　“妈？”
　　那个身影则是语气轻柔的应答着。
　　“我好想你，盈盈。”
　　听到这句话后，王盈盈再也抑制不住，泪水不禁夺眶而出。
　　“对不起，对不起”
　　“没事的，没有关系的。”那个身影轻轻说着，随后从身后持起了一根黑色长矛，缓缓瞄准了王盈盈。“只要你死就可以了！”
　　当被猛掷出去的黑色长矛袭向王盈盈时，一个红发双马尾魔法少女从天而降，径直挡在了她的面前。
　　一剑斩开袭来的黑色长矛，李游冷冷看向了面前的那个身影。他其实刚刚从商业街回来，看到王盈盈往一处小巷子走去后便隐隐意识到了不对劲，随后变身赶来了。
　　接着李游将魔力化为红炎，点亮了整座小巷。
　　此时他终于看清了对面的那个身影。这是一个打扮寒酸的中年妇人，与女生所说的贵妇人形象完全截然不同。
　　看到眼前的红发双马尾魔法少女后，这名中年妇人脸上出现了恶毒无比的表情。
　　“为什么又是你？你为何又要来坏我的好事？”
　　李游懒得回答，随手形成了一发灼热的红炎长矛，猛地将它朝对方投掷而去。
　　王盈盈见状则是猛地抱住了李游，惊慌失措地失声喊道。
　　“不！”
　　但是此时已经晚了，红炎长矛在命中中年妇人的瞬间就引发了剧烈的爆炸，小巷子里顷刻间席卷起冲天火光。
　　看着失魂落魄地王盈盈，李游忍不住皱眉说道：“那根本不是你的母亲！而是来杀你的魔女！”
　　而二人前方的熊熊烈焰之中，一个身影缓缓走了出来。
　　出现在二人眼前的魔女通体呈现在惨淡的素白色，身躯则是一副半人马形态。让人惊讶的是，她的面容圣洁无比，右眼眼角甚至还有一滴悬挂着地血泪，宛如虔诚地朝圣者。
　　“恩怨难消，旧债难偿。无罪之人，方可安睡。”她幽幽地说道，“吾之名为.正义。”
　　“正义魔女？”李游微微皱眉。
　　看着眼前瘫坐在地上的王盈盈，再回想起之前死去的两个人，他瞬间明白了一切。
　　他们显然过去都犯下了难以被原谅的错误，却没有得到惩罚。
　　而正义魔女则成为了他们的追债人。
　　“你身后的那个女生，对自己最珍视的人犯下了不可饶恕的错误，她必须得到惩罚。”正义魔女冷冷说道，“所以，快点让开。”
　　“掠夺他人性命的魔女，有何正义可言？”李游则是冷冷回答，“更何况你有何资格来审判他人？”
　　正义魔女没有回答，只是冷冷哼了一声。
　　就在这时，王盈盈突然抬起了头来说道。
　　“别管我了，让她杀了我吧，我罪有应得。”
　　李游听闻后则是深深皱起了眉头。
　　“你的人生才刚刚开始，别这么快就选择放弃。”他冷冷说道，“如果真想消除内心的愧疚，那就挺起胸膛去赎罪。”
　　然而王盈盈听到后却低垂下了头，低声说道。
　　“没可能了，我已经没有办法赎罪了，一切都无法挽回了啊”
　　李游还想说些什么，正义魔女已经发动了攻击。大战随即在小巷子里爆发。李游很快就感应到了正义魔女的等阶，五阶巅峰。
　　在吃力应付着正义魔女的同时，他还得分身保护瘫坐在地上的王盈盈。此时的王盈盈已经全然没有了往日那副活泼开朗的样子，眼睛失神表情木然，仿佛死了一般。
　　李游一不小心就被正义魔女的一发黑色长矛命中。让他感到有些诧异的是，这发黑色长矛对他没有造成任何伤害。
　　李游甚至还可以轻轻松松将它抽离身体。
　　正义魔女看到后冷哼了一声。
　　“不愧是魔法少女，果然是行的正坐得直。”
　　李游则是抬头看向了正义魔女，又看了一眼手中的黑色长矛。
　　如果他没有猜错的，正义魔女的黑色长矛是根据对方所犯下的罪恶来增加伤害的。李游被命中后或许没事，但是路平王盈盈他们估计就得是一发致命。
　　“她这能力似乎和天使魔女很相似啊。”他暗自想道。
　　就在这时，原本打算继续动手的正义魔女突兀被无数锁链束缚住。李游放眼望去，发现对面的小巷子里，天使魔女缓缓走了过来，一双瞳孔化为了金色。
　　李游随即施展束缚术式，强行牵制住了正义魔女，而天使魔女则是轻轻打了一个响指。
　　顷刻之间，正义魔女便卷入了剧烈的爆炸之中。
　　然而还没等李游和天使魔女来得及松一口气，正义魔女便毫发无损地从爆炸里走了出来。
　　“这怎么可能？”天使魔女微微睁大眼睛，显得有些难以置信。
　　李游也陷入了深深的疑惑中。
　　而正义魔女则是伸手轻抚着自己胸膛，幽幽地说道：“吾心吾行，澄如明镜，所行所为，皆为正义。”
　　就在这时，几人头顶上传来了一个声音。
　　“不要疑惑了。这个魔女是以内心的正义来判断自己行为的，她的优先级高于天使魔女的审判。无论她杀了多少人，只要她认为自己是无罪，那么天使魔女的审判就会对她失效。”
　　李游和天使魔女抬头望去，发现杜边正手插裤兜站在天台之上。
　　在随手点起一根烟后，他将打火机放回自己口袋中，潇洒地一跃而下。
　　“飒爽登场！”
　　然而降落的过程并不怎么顺利，杜边一头扎进了旁边的垃圾桶里，并发出了吃痛地呻吟声。
　　“快来帮帮我，我受伤了！话说这应该可以报魔女对策局的医保吧？”
　　正义魔女显然没有心思理会这个二货，她转过身看向了天使魔女。
　　天使魔女则是从口袋里拿出了一根巧克力棒，淡淡地啃了起来。
　　“别看我，我也只是收钱办事而已。”
　　然而正义魔女却说出了一句让她难以置信地话。
　　“你就是天使魔女吗？你父母一直在找你呢。”
　　天使魔女闻言有些失神，手中的巧克力棒悄无声息落在了地上。

第188章 坦然地，重新扎起马尾（6K）
　　第188章坦然地，重新扎起马尾（6K）
　　“你是说我的父母？”她喃喃道，“他们到底是谁？”
　　正义魔女并没有多说什么，而是转头看向了李游和从垃圾桶里爬出来的杜边。
　　“还真是两个难缠的家伙呢。”她说着朝王盈盈缓缓伸出了手，“来吧，让你心中的罪恶感和愧疚感为我所用吧。”
　　只见王盈盈身上缓缓散发出了无数黑气，径直朝着正义魔女飞去。紧接着这些黑气在正义魔女身上形成了一套全副武装的盔甲以及一根黑色长枪。
　　当正义魔女朝着天空扬起自己的黑色长枪时，不计其数地箭矢从天而降，朝着李游等人倾泻开来。
　　这些箭矢不仅会侵蚀李游的红炎屏障，甚至还会将王盈盈身上的罪恶感和愧疚感传递给他。
　　趁着这一时机，正义魔女迈开自己的四蹄，迅速朝着王盈盈冲去。
　　就在这时，不计其数地飞弹从天而降，朝着正义魔女席卷而来，将众人所在的小巷彻底笼罩在了爆炸之中。
　　李游抬头望去，看见全副武装的白秋月正悬浮在半空中。
　　眼见敌人越来越多，陷入爆炸火光之中的正义魔女则是幽幽说道：“旧债难偿，我以后还是会去找她的。”
　　待到硝烟散去之时，她已经不见了踪影。
　　很快，魔女对策局的人就赶到了现场开始善后。在交接完事情后，杜边和天使魔女便缓缓离去，白秋月则是和李游简单交谈了几句后就回自己宿舍了。
　　李游并没有急着回去，他选择了和干员们一起护送王盈盈去魔女对策局。
　　在魔女对策局里，面对着干员的询问，王盈盈只是低头一言不发。
　　“所以你是通过校园里的同学来打探王盈盈的消息吗？这样也太不高效了。”办公室里，雷队长轻轻摇了摇头。“如果是想要获取情报，让我们魔女对策局来不是更好的选择吗？”
　　“还真没想到。”李游不好意思地挠了挠头。
　　雷队长则是随手将一份文件递给了李游，李游打开一看，里面是王盈盈的生平。
　　回想起自己最初所看到的那个衣着寒酸的中年妇女，他不由得一愣。从王盈盈的表情来看，那个中年妇女才是她真正的母亲。
　　“文件里会有你想要的答案。”雷队长说道。
　　仔细看完文件后，李游轻轻点了点头。
　　那个中年妇女确实是王盈盈的母亲，但她却是小三。王盈盈的富豪父亲想必是背着正牌妻子偷偷搞了婚外情，才生下了王盈盈。
　　资料里显示在十三岁之前王盈盈一直和母亲过着贫寒的生活，直到某天他的父亲将她接回了家中。
　　虽然不知道王盈盈是什么想法，但是她最终跟着父亲回去了，就此和父亲的正牌妻子以及她所生的三个孩子一起生活。
　　“我一向和我的弟弟妹妹相处得不好。”李游想起了王盈盈苦笑着所说的话。
　　他不知道作为小三孩子的王盈盈在家里会怎么和原配以及弟弟妹妹们相处。或许在那个家里她每天都是煎熬。
　　“事实上她父亲的原配还算大度，一直都待她很好，但是弟弟妹妹们就不这样了。”雷队长说着说着叹了一口气，“毕竟是小孩子，有时候会说一些很过分的话。”
　　李游默然。
　　资料里显示王盈盈的父亲从小就不怎么关注她们母女俩，每个月除了打一笔不多的生活费外就没有什么动作了。大概是后来的王盈盈长得漂亮可爱，成绩又优异，很讨人喜欢，他就有了认下这个孩子的想法。
　　“那么王盈盈的母亲呢？”他轻轻问道。
　　“在王盈盈离开后没几年就死了。”雷队长轻声说道，“王盈盈跟父亲回去后就一直没有回那破败的小房子见她母亲，而她母亲一直卧病在床，随着病情加重后就离开人世了。”
　　“她大概是恨自己母亲的吧？”李游深呼吸了一口气，艰难地说道。“恨她母亲当了别人的小三，恨她生下了自己，恨她让自己过着抬不起头的贫寒生活。”
　　“大概是这样的吧。”雷队长叹了一口气，“不过现在想来，她应该后悔了吧？”
　　魔女对策局的房间里，王盈盈并没有选择躺床上休息，而是双手抱着膝盖默默坐在房间角落里，头深深埋了下去。
　　思绪回到了很久很久之前，小时候的她和母亲相依为命，日子虽然清贫却其乐融融。
　　有时候王盈盈会问母亲父亲去哪里了，母亲闻言一愣，只是轻轻揉了揉她的头发，说了一句对不起。
　　王盈盈一直带着深深的疑惑，直到某一天一群孩子笑着嘲讽她，说她是小三的孩子。
　　尽管年纪小，王盈盈却心思敏锐。她很快就得知了一切。
　　也就是在那一天，恨意在她心中悄无声息地滋长了起来。
　　她不恨清贫的生活，也不恨那些讥讽的孩子们，只恨当初做出选择，将她带到这个世界来的母亲。
　　恨她无法让自己在众人眼前挺胸抬头。
　　面对着年幼女儿的怨恨和责骂，王盈盈母亲只是一言不发，默默承受着。
　　直到有一天，从未碰面的父亲来到了王盈盈的面前，询问她是否愿意跟自己回家。
　　王盈盈甚至没有回头看自己的母亲一眼，直接就点头答应了。
　　父亲的原配很大度，将她视如己出。但是她的孩子们却视自己这个姐姐为仇敌，常常咒骂驱赶她。
　　除此之外，王盈盈的生活得到了天翻地覆的改善。她一个月有了近万零花钱，吃穿都是最好的。
　　可是她却没有多少满足感。因为她清楚，在父亲眼里，自己这个女儿只是他在外人眼里的谈资。
　　长相出众成绩优异，属于那种家长口中的“别人家的孩子”。
　　而真正在意自己的，毫无保留爱着自己的，是那个将自己带来这个世界的人。
　　醒悟到这一点时王盈盈已经没有办法挽救了，因为那个人早已带着一身病痛和愧疚离世了。
　　回想到这里时，王盈盈早已泣不成声。
　　若是她当初没有选择埋怨母亲，若是她当时拒绝了父亲的邀请，陪着母亲安然度过最后几年时日
　　这样的话结局会不会更好一些？
　　“你先回去吧，我还得去魔法少女王国一趟，和精灵长老们亲自汇报情况。”雷队长说道。
　　“怎么了？”李游诧异，“只是一个五阶巅峰魔女的话，还不至于这样做吧？”
　　雷队长闻言陷入了沉默中。
　　许久后，他缓缓开口说道。
　　“事实上，正义魔女是传奇魔女瘟疫魔女的部下。”
　　李游听到后整个人也变得有些失神起来。
　　“怎么会.为什么会是这样？”他不禁喃喃道。
　　刚才有些轻松地他顷刻间感到了剧烈的压迫感。
　　又要来了么？曾经使整个世界倾覆的传奇魔女？
　　回到宿舍里后已是深夜，楚辞早已上床睡觉。简单洗漱过后，李游设置好防御术式，握好灵魂宝石，倒头便睡。
　　一觉便是睡到清晨，当他醒来时，一通电话正好打了过来。
　　“今天早上王盈盈突然跑了，我们不知道她到哪里去了。”雷队长疾声说道，“你知不知道她会去哪里呢？”
　　“等等，我问问月月。”李游说道。
　　紧接着他突然想到了什么，立即疾声说道。
　　“王盈盈可能会在那个地方！”
　　此时此刻，王盈盈正缓缓朝着眼前一座破败荒凉的小屋子走去。她怔怔地看着眼前的屋子。
　　那是曾经带给她无数欢乐、回忆、憎恶和悔恨的地方，也是她和那个人一起生活的地方。
　　就在她缓缓走去之时，身后传来了声音。
　　“请问，你就是王盈盈吗？”
　　王盈盈转头望去，看见了几个十八九岁的男生。
　　“对不起，我们就是当年嘲笑你和你母亲的人。”男生们对视了一眼，一起满怀歉意地说道。
　　愣神之余，王盈盈轻轻摇了摇头。
　　“这没什么的。”
　　这些年来她早已得知了一切事情，当年的小孩子们出于内心的愧疚，在自己随父亲离开后纷纷来小木屋里帮忙陪伴自己母亲，帮助她清理屋子，时不时陪伴着自己母亲，甚至还凑零花钱帮母亲买药。
　　哪怕是自己母亲离世后，这些人依然每天帮忙打扫整理屋子，一直持续了很久很久。
　　想到这里，她深深朝着眼前的男生们鞠了一躬。
　　“这些年来，真的是非常感谢你们。”
　　男生们则是摆了摆手，轻轻摇了摇头。
　　“你知道吗？你妈妈一直很想你。”其中一个男生轻声说道，“她时不时念叨着我的盈盈什么时候回来.”
　　当他无意间看到王盈盈的脸庞时，发现她早已满脸泪水。
　　就此众男生也没有多说什么，很快就离开了。
　　王盈盈则是缓缓推开了门，环顾着小屋子里的一切，最终坐在了门口。
　　她身下的影子缓缓延长，随后一双手从影子里伸了出来。
　　在王盈盈平静的注视下，正义魔女缓缓从影子里爬了出来，昂然站在了她的面前。
　　李游或许并没有想到，自始至终选择贯彻正义的正义魔女，居然会选择潜藏于阴影之中。
　　当初在KTV里的时候，她正是潜藏在了其中一个人的影子里渗透了进来。随后偷偷使屋子漆黑一片，趁机杀死了目标。
　　随后她又从容地潜藏进了某人的阴影里，随着他一起离开。
　　虽然说正义不应该潜藏于阴影里，但在各处阴影里移动，这正是正义魔女的能力之一。
　　“谁曾想到，在众人眼里开朗活泼，热情自信的班长大人，心底里却藏着如此龌龊的阴私事呢？”正义魔女不无讥讽地说道。
　　接着她又转头看向了一处方向，那是先前那些男生离开的方向。
　　“本来他们也应该死的，因为他们之前对你和你母亲说了那样过分的话。”她缓缓说道，“可是他们很快就意识到了自己的错误，并怀揣着愧疚和忏悔的心情去弥补，从而赎清了自己的罪过。而你，作为你母亲的女儿，你却以最残忍的方式伤害到了她，简直罪无可恕。”
　　“我知道啊。”王盈盈轻轻说道，“所以你杀了我吧。”
　　就在这时，李游从天而降，拦在了正义魔女面前。
　　是的，他通过魔女对策局紧急查到了王盈盈小时候家的住址，随即就变身火速来到了这里。
　　几秒钟后，天使魔女也插着裤兜走到了这里，白秋月从天边飞了过来，杜边则是骑着共享单车风驰电掣赶来。
　　环顾着眼前的四个人，正义魔女轻轻点了点头。
　　“很佩服几位的品格，你们都是好人。不过你们不应该合力保护一个罪人。”
　　见李游四人不为所动，她叹了一口气，朝着王盈盈伸出了手。
　　顷刻之间，王盈盈周身弥漫出无数黑气，朝着正义魔女席卷而去。而正义魔女的身形急速膨胀起来，魔力暴涨似地增强。
　　“必须得想办法阻止她，否则她会成长到我们难以抵挡的地步，甚至会杀死我们！”李游疾声说道。
　　“没有办法的，正义魔女是能通过汲取目标心中的罪恶感和愧疚感化为自己的力量。”杜边摇头，“你是要我们杀死王盈盈吗？又或者说”
　　李游随即意识过来，转头看向了王盈盈。
　　王盈盈则是神情木讷地说道。
　　“别帮我了，让她杀了我吧。”
　　李游快步来到了她的面前，双手搭住了她的肩膀，认真地注视着她的双眼。
　　“如果你死了的话，这个世界又还会有谁记得你的母亲？”他缓缓说道，“你难道还不明白吗？你是你母亲在这个世界上唯一遗留下来的、也是最珍贵的宝物啊！”
　　说到这里，他声音里带上了几分哽咽。
　　“将自己的孩子带到这个世界里来.可是一个母亲这辈子最自豪的事情啊！”
　　听闻此言，原本准备动手的杜边、白秋月、天使魔女纷纷愣住，就连正义魔女也陷入了沉默。
　　听到李游这些话的王盈盈则是泪流满面。
　　“不，不！”她拼命摇头道，“我我已经无法得到原谅了。”
　　“你母亲会原谅你的。”李游说道，“世间哪会有父母不爱自己的孩子？你要继续沉沦下去吗？不要再让你的母亲继续失望下去了。”
　　王盈盈闻言一怔，随即轻轻点了点头。
　　站起身来，擦干净自己的眼泪，她对着正义魔女挤出了一丝微笑。
　　“抱歉，我现在又想活下去了。”
　　也就是在这一瞬间，她周身散发开来的黑气瞬间消失，而正义魔女也失去了自己汹涌增加的魔力。
　　她对此并没有感到愤怒，而是径直看向了李游，忍不住由衷地说道。
　　“真不愧是高洁的灵魂，居然能使罪人得到心灵的救赎。”说着她看向了王盈盈，语气变得庄重森严起来。“只不过旧债依旧难消。”
　　在李游四人围上来之际，正义魔女坦然扬开了双臂，只见四面八方的黑气从城市里席卷而来。
　　李游随即明白了一切，虽然无法汲取王盈盈的愧疚感和罪恶感获得力量，但是她可以以城市里的人为目标，那可是源源不断的。
　　就在这时，李庆之、林达华、雷队长、赵刚四位魔法少女从天而降，加入了战斗中。
　　一瞬间正义魔女要同时面对五个魔法少女，两位魔女，一个普通社畜。
　　更恐怖的是，五个魔法少女全是男人变得，他们的实力远比女人更强。
　　大战随即爆发开来，依靠着城市里无数人的愧疚感和罪恶感化为的力量，正义魔女顶住了众人的攻势，丝毫不落于下风。
　　李游等人则是拼命想要切断正义魔女的魔力供给，但是依然无济于事。
　　就在这时，一个身影利落冲了过去。
　　李游看到后不禁大惊失色，因为那正是王盈盈。
　　正义魔女看到她后也是散发出了冷笑，准备抽空动手。
　　就在这时，王盈盈利落朝着她挥出了一拳。
　　望着眼前朝自己挥拳的女生，正义魔女不由得愣住了。因为她的身影和记忆里的某个人重叠了。
　　很久很久以前。
　　“魔女啊魔女，你为什么要保护那个人类呢？”一位魔法少女笑意吟吟地看着眼前的小孩子模样的正义魔女，忍不住轻声问道。
　　当时刚刚降生的正义魔女则是全然不惧眼前等阶高过自己数阶的敌人，坦然地挺起了自己的胸膛。
　　“因为我是正义的魔女！我会保护好所有人！”她自信地说道。“就算你杀了我也无所谓，我始终会贯彻我的正义！”
　　而那位魔法少女则是握起了拳头，轻轻一拳打在了正义魔女粉嫩地小脸上。
　　“嘿！看招！”她说完后双手叉腰，连连点头道。“吃完我千泷月这一拳后，就努力变得越来越好吧！”
　　说罢她朝着身边一众魔法少女扬了扬手，示意她们跟自己离开。
　　正义魔女则是难以置信地揉着自己的小脸，她没想到自己就此逃过了被驱逐的命运。
　　感激之情，一直在她心中挥之不去。
　　只是后来，她心中的正义扭曲了。
　　而那个微笑着朝她挥拳的魔法少女也不在了。
　　回过神来后，正义魔女脸上出现了释然地笑意，任凭王盈盈一拳挥在了自己脸上。
　　在李游等人迟疑地注视下，她居然径直散去了自己汲取的大量魔力，任凭他们的攻击落在自己身上。
　　很快她的身躯就变得支离破碎起来。
　　望着自己支离破碎的身躯，她只是轻轻笑了起来。
　　“真是没有想到啊，一向想要贯彻正义的我.最后居然会被一个罪人所救赎呢，不过这样其实也挺好的吧？”
　　没过多久，她的身形就此烟消云散。
　　李游不由得松了一口气，他没想到危机居然就此解除了。
　　就在这时，赵刚深深地看了他一眼，伸手撩了撩自己的渣女大波浪卷，大步流星地朝李游走来。
　　“我听你父亲说过了，你就是李游对吧？”他附在李游耳边轻声说道，“为什么不选择用男身形态和我们并肩作战？是觉得这模样太过于羞耻了吗？”
　　看着陷入迟疑的李游，他不禁皱起了眉头。
　　“你依然还没有做出觉悟！”
　　李游闻言只是抽了抽嘴角，他没想到危机其实并没有结束。
　　而王盈盈则是看着眼前的众人，由衷地说道。
　　“真是谢谢大家了。”她轻轻点了点头，将手抚在了自己的胸口。“我以后也会好好的生活，努力不让妈妈再为我失望。”
　　众人闻言纷纷点了点头。
　　“这大概就是最好的结局了吧。”此时的杜边脸上难得没有了不正经的表情，由衷地感慨道。
　　只是说着说着，他缓缓将手臂按在了天使魔女的头上，把她当成小孩子一样揉着。
　　而天使魔女则是从口袋里掏出了一个皱巴巴的面包，毫不留情地甩在了杜边的脸上。
　　这一边的李游则是依然承受着自己的后辈，也就是父亲好友赵刚的质询。让他惊恐的是，这一次雷队长、老爹和班主任都没有站在自己这一边。
　　“说！你为什么要抛弃男身形态！”他们全都环抱着双臂，异口同声地说道。
　　于是，这场风波就此告一段落。
　　待到新的一天降临之时，宿舍里，在床上迷迷糊糊睡着的白秋月被一阵吵闹声吵醒。
　　当她抬头望去时，发现是王盈盈翻身起床了。
　　现在的她重新恢复了神采奕奕的样子，整个人精神了许多。
　　看着自己的室友，白秋月不禁眼神闪烁。王盈盈昨天已经跟她说过了，她已经切断了和父亲的联系，也拒绝了他给的钱，坚持自己一个人勤工俭学挣出学费和生活费。
　　虽然这对于一个二十不到的女孩来说，会是一个不小的负担。但是看着神采奕奕的王盈盈，白秋月觉得她能够做到。
　　往日里大方自信的女孩，现在终于回来了。
　　这一次她真正摆脱了自己心里的阴霾，怀揣着希冀开始重新生活。
　　“早啊，月月。”见白秋月怔怔地看着自己，她于是伸手打了个招呼。
　　洗漱完毕后，披散着一头长发的王盈盈望着镜子里的自己，努力挤出了一个微笑，重新扎起了一头马尾。

第189章 魔女对策局的覆灭（6K）
　　第189章魔女对策局的覆灭（6K）
　　清晨，李游洗漱完毕后和楚辞一起出门去上课。
　　二人一起走出了宿舍楼，迎着早间晨光缓缓朝学校走去。
　　经历了正义魔女的风波之后，李游重新回归了平静的学校生活中。
　　然而却有一点让他格外在意。
　　那就是正义魔女是瘟疫魔女的部下。李游他们还并不清楚正义魔女是单独一个人潜伏起来，亦或者是和其他同伴一起蛰伏在城市里，准备着自己主人的回归。
　　“不管怎么说，想要安安稳稳度过大学四年看起来还是不可能的事情啊。”他默默想道。
　　当李游转头无意间看向身边的楚辞时，他微微一愣。
　　之前他还怀疑楚辞就是蛰伏起来的正义魔女，每天晚上都在提防着他，没想到是自己猜错了。
　　察觉到李游的视线后，楚辞抬头平静地看向了他。
　　“怎么了？”
　　“没什么，我们继续走吧。”李游摆了摆手，示意让楚辞不要在意。
　　当李游缓缓往前走去时，楚辞却刻意放缓了脚步，淡淡地看着他的身影。
　　“所以.是魔法少女么？”他自言自语道。
　　总的来说，大学生活比高中生活要轻松许多，老师讲课的教室可以随便坐，甚至有时候还不用点名。
　　这对于李游来说自然是很舒服。当校园里一有情况出现时，他就可以迅速抽身出手。如果是在时间紧迫的高中的话，这完全是不可能的事情。
　　上午只有一节课，而且还是班主任杜边的课。
　　让李游感到诧异的是，杜边居然真讲得有模有样的。班上大伙听着听着逐渐入迷起来，走廊上路过的年轻女老师有时候也会停下脚步，在窗户听杜边讲上几分钟的课。
　　“哇，杜老师回来了耶。”
　　“他的讲课真棒，每次听起来都很让人入迷。”
　　“杜老师一直都是很棒的男人。”
　　听着听着，李游不禁摇了摇头。
　　大家恐怕还不知道杜边背地里是什么德性。
　　接着他默默转身环顾四周，随后又缓缓坐好。
　　杜边讲的课没有问题，认真听课的大家也没有问题，唯一的问题在于
　　原本只有两个班级的教室，此刻却足足塞进去了四个班级的人。多出来的两个班级的人全是其他班级的女生，从大一到大三，甚至是外出实习的大四学姐都来了。
　　她们显然全都是为了坐在李游身边的楚辞来的。
　　被无数女生视线连带着扫过的李游瞬间感觉如坐针毡起来，心里叫苦不迭。
　　“早就该想到会有这种情况的。”他默默想道，“当初进教室的时候就不应该坐楚辞旁边。”
　　他目前唯一能够做的事情，就是努力端正坐姿，避免挡住一些女生看楚辞的视线。
　　而楚辞则是默默听课，认真坐着笔记，身姿挺直目不斜视，从不分心看任何女生一眼。
　　就在这时，李游的手机突然轻轻响了起来。
　　他悄悄拿出手机看了一眼，这是一条来自于魔女对策局的短信，内容似乎并不妙。
　　仔细读完短信后，李游脸色微微一变。
　　“魔女对策局出事了？”
　　此时此刻，魔女对策局作战大厅。
　　所有人都神情紧张地看着面前的屏幕，大门迅速推开，雷队长大步流星走了进来。
　　此刻他的神情变得前所未有的严肃。
　　“现在情况到底怎么样了？”他轻声说道。
　　“情况已经对我们非常不妙了.如果再这样持续下去的话，魔女对策局有彻底覆灭的风险！”一名干员低声说道。
　　雷队长闻言默然，随后抬头看向了眼前的大屏幕。
　　屏幕里出现的并非任何凶残的魔物或者魔女，反而是一副持续暴跌的股价走势图。
　　是的，这正是魔女对策局的股价走势图。
　　很难以想象，作为人类对抗魔女魔物的最前线堡垒，魔女对策局居然会选择上市。
　　一切的一切，还得从头说起。
　　作为官方直辖机构，魔女对策局有着极高的权限和丰厚的资金。这些资金除了维持魔女对策局的日常运转以外，还要支付魔法少女们的津贴和给阵亡干员家人的抚恤金，这些都是一笔不小的支出。
　　魔女对策局的资金虽然多，但随着长年累月的支出，渐渐有些吃力起来。
　　当时创立魔女对策局的元老，辛迪加组织的高阶魔物，也就是高元他们于是做出了一个大胆的决定。
　　将魔女对策局相当一部分的资金拿出来进行投资，以钱生钱。
　　起初对策局众人是纷纷反对的，但是看到投资初期所带来的丰厚回报后，众人也就默许了。
　　高元等人则是乘胜追击，将魔女对策局成功上市，并且投资了诸多热门项目。
　　魔女对策局多年来一直蒸蒸日上，直到最近几个月才出现了大问题。
　　首先出现的问题就是投资亏损严重，高元他们将魔女对策局的资金大量投资到了房地产里，然而因为房地产近年来开始变得不景气的缘故，钱被套牢了。
　　如果是这样也就算了，高元他们还将钱投资到了电子货币、共享单车和新能源汽车上，直接血本无亏。
　　高元他们用的并不只是魔女对策局的钱，他们还向银行抵押了魔女对策局的大楼和深藏之井监狱，以此来进行了大笔贷款。
　　更加糟糕的事情是魔女对策局的股价在最近一个月里开始疯狂暴跌，下跌的势头简直止都止不住。
　　想到这里雷队长更是焦头烂额，他没想到这些魔物们居然能搞出这些花样来。
　　魔女对策局经历了战争魔女、饥荒魔女以及内战的风波都依然屹立不倒，但现在可能要因为资金链断裂而倒闭了。
　　如果传出去让魔物魔女们知道的话，对策局里所有人脸都要丢光了。
　　“无论如何，对策局都不能因为这种原因倒闭！”他暗自握紧了拳头。
　　然而屏幕上的股价却依然在疯狂下跌，简直止都止不住。
　　在股价跌停之后，一名干员看了一眼面无表情地雷队长，忍不住小声提醒道：“如果这种势头再不能够停止的话，恐怕三天内魔女对策局就要倒闭了。”
　　听到这话后，雷队长忍不住倒吸了一口凉气。
　　他虽然不懂股票，但是也隐隐清楚股价不可能突兀下跌得这么厉害，背地里肯定有公司在做空魔女对策局的股价。
　　但是雷队长心里并不清楚到底是哪家公司胆子敢这么大。
　　几小时后，他便得知了一个好消息和坏消息。
　　好消息是那名干员对于股价和魔女对策局的情况完全是瞎蒙的，魔女对策局不会在三天之内倒闭。
　　坏消息是魔女对策局倒闭的速度远比干员想象得要快，根本不用三天时间，现在就已经倒闭了。
　　银行出手的速度远比雷队长想象得要快，他们派来办事的银行经理告诉雷队长，破产的魔女对策局和深藏之井监狱已经被他们以最快速度卖出去了。
　　雷队长闻言瞬间大惊失色。
　　“你们知道你们到底在干什么吗？这可是魔女对策局和深藏之井监狱啊！”
　　而银行经理则是冷笑着轻轻扶了扶自己的眼镜。
　　“我们可不在乎，我们只在乎它们能卖多少钱，能为我们挽回多少损失。”
　　“魔女对策局没了以后谁来为你们抵御魔物魔女？谁又能保护你们呢？”雷队长接着追问。
　　“无所谓，我们都买了保险。”
　　见银行经理软硬不吃，雷队长只得叹了一口气。
　　“好吧，至少你得告诉我是哪家公司购买了它们吧？”他说道。
　　“是一家名为未来的公司，它出手阔绰，直接全款付清。”银行经理回答道。
　　很快雷队长又提出了新的疑问。
　　魔女对策局大楼还好说，但是深藏之井监狱可是关押着无数危险的魔女，根本不好处理。
　　但是银行经理却说未来公司已经做好了充足的准备。
　　魔女们可以继续关押在深藏之井监狱里，而监狱守卫也不会被离职，他们将继续拥有自己的工作。
　　但是是以未来公司员工的身份。
　　“未来公司打算向所有人开放深藏之井监狱，让他们以游客的方式来监狱里参观各种稀奇古怪的魔女，门票初步定为一百元一张。”银行经理缓缓说道，“他们计划在三年之内收回成本。”
　　听到这里后，雷队长终于绷不住了。
　　“这特么的.”他忍不住飙起了脏话。
　　银行经理则是朝他摇了摇手指，示意他不可以这么粗鲁。
　　接着他伸手轻轻拍了拍雷队长的肩膀。
　　“好了，现在你已经被优化了。”
　　“等一等。魔女对策局的大楼呢？”雷队长追问道，“未来公司打算用它来做什么？”
　　银行经理听到后摸了摸自己的下巴，不禁若有所思。
　　“听说好像是要将整座大楼改造成超豪华的公共厕所，向全市的市民开放。”
　　“有病啊！”
　　最终，收拾好东西的雷队长失魂落魄地端着自己的东西走出了魔女对策局大楼。
　　接着他转头看向了身后的大楼，陷入了沉默中。
　　他从来没有想过，魔女对策局会以这样的方式谢幕。
　　雷队长默默握紧了自己的拳头。其实他倒是不担心自己会不会失业，在魔女对策局工作了这么多年，他已经攒下了一笔相当可观的金钱。
　　雷队长是一个很节俭的人，多年来他都没怎么花钱。唯一要花钱的地方就是购买很多限量版洗发液，好好放在家里当收藏品。
　　别看雷队长每天都这么勤奋加班到深夜，甚至因为时间过晚而选择在局里过夜。其实每天的加班费他都是有领的，而且分毫不差。
　　当然了，雷队长是胸怀正义的人。他伤感的原因肯定不是因为以后自己没办法加班领加班费了，而是正义的大本营没了。
　　事实上所有魔女对策局的人都被未来公司优化掉了，不过有些机灵的同事抓住了时机，向未来公司的人事部投了自己的简历，争取到了再就业的机会。
　　有的人成为了深藏之井监狱的售票员，有的人成为了监狱里的导游、专门负责给日后来参观魔女的观众介绍，有的则是成为了公厕管理员（没错，就是日后由魔女对策局整座大楼改造而成的超豪华公厕）。
　　看着看着，雷队长兀自握紧了自己的拳头。
　　“不，一定还有办法扭转一切的。”他默默想道，“你一定要振作起来！克顿！”
　　但是雷队长万万没有想到的是，遭重的其实并不是只有魔女对策局。
　　城市的某一座大楼，赵刚正坐在办公室里玩云顶之弈。
　　此时门突然被打开，李庆之和白小蛮缓缓走了进来。
　　这一次他们将例常汇报公司近日里的业务。
　　看着眼前的李庆之和赵刚，白小蛮不禁眼神闪烁。三人都是对抗魔物魔女的魔法少女，而在公司里赵刚是副总，李庆之是部门经理，而白小蛮自己是他们手下的职员。
　　十几分钟后，李庆之结束了自己的汇报工作。
　　“其实我对你一直很放心，你没有必要每次都这么认真地汇报工作。”赵刚说道。
　　接着他的视线从李庆之身上移开，迅速落到了白小蛮身上，表情变得严肃无比。
　　白小蛮瞬间变得紧张无比。
　　虽然说二人同是魔法少女，并且自己算得上是赵刚的前辈。但是在公司里他们是领导和下属的身份。
　　“为什么赵总会突然变得这么严肃？我最近工作都很认真，没有任何问题的啊？”她忐忑不安地想道。
　　在白小蛮的注视下，赵刚缓缓开口说道。
　　“小蛮，我想问你一个问题。”
　　“您直接说就是了。”
　　“好吧，那我就直接说了。”赵刚点了点头。“问题其实是这样的，当我变身为男身形态的魔法少女时，总感觉身上穿着的粉红色连衣裙有点太紧了，而且腿上的丝袜穿着也不舒服，你有办法帮我调整吗？”
　　听到这话后，白小蛮陷入了石化之中。
　　为了给白小蛮展示自己的问题，赵刚特意拿出自己的灵魂宝石变身。
　　“你看，就是这样。”他先是扯了扯身上的连衣裙，随后又拉了拉自己的丝袜。
　　而旁边的李庆之也是一脸严肃的样子，转头看向了白小蛮，眼睛里满是询问的意思。
　　回过神来后，白小蛮终于忍不住了。
　　她将手里的文件夹甩手扔到一边，抱着头大叫了几声，恼羞成怒地跺了跺脚。
　　“为什么你们男人变魔法少女也就算了，还专门来问我这种问题？这到底算哪门子的事啊！”
　　“你不会误会，我是真心来求教的。”赵刚沉声说道。
　　“呸！呸呸呸！”白小蛮连连摇头，“不要突然就在人家眼前变身啊，这副模样实在是太辣眼睛了！简直比李经理还抽象！”
　　似乎是想起了什么，她变得更加恼怒了。
　　“还有啊，你明明也是可以变身为真正的魔法少女形态的，为什么偏偏就要以这副模样作战呢？”
　　赵刚闻言则是若有所思地看向自己，他伸手撩了撩自己的金色大波浪卷发，又晃了晃自己穿着粉红色连衣裙的长腿，顺带向白小蛮展示了自己穿着丝袜的粗壮大腿。
　　“你看这样不是挺好的么？”
　　“是啊是啊！”李庆之则是由衷地点了点头。随后他似乎是想起了什么，转头看向了白小蛮，认真地注视着她的眼睛说道。“其实说起来我也有问题要咨询你，就是我腿上穿着的白丝足袜，有时候真的感觉太紧了，你能帮我想想办法吗？”
　　“你知道你俩到底在说些什么吗？”白小蛮恼怒地再度跺了跺脚。
　　“就是正常的有关魔法少女的事情啊。”李庆之和赵刚异口同声说道。
　　“呸！”
　　白小蛮抱着自己的脑袋，拼命地摇晃着头。
　　“求求你们两个收敛一点，不要再提出这种让我困扰的问题了！还有，赵总你赶快给我解除变身！”
　　但是赵刚并没有选择听白小蛮的话，而是看向了李庆之。
　　看着看着，他脸上出现了愤怒的神情，快步朝李庆之走了过去，而李庆之也意识到了不妙，眼睛里闪过了几分慌张之色。
　　赵刚利落地抓住他的双手，和他在办公室里开始角力。
　　“回想起来我还是无法原谅你啊！”他沉声说道，“你这个老东西，明明知道男人可以变身魔法少女这种好事情，偏偏吃了三十年的独食，硬是不肯告诉我！”
　　“跟你说了啊，我是有难言之隐的啊老刚！”李庆之艰难地招架着，额头上滴落下几滴汗来。“魔法少女.真的没有你想象得那么容易。”
　　“够了啊！”白小蛮在一旁大叫道，“求求你们了！快点给我适可而止吧！”
　　几分钟后，办公室里终于恢复了平静。
　　“对了，还有一件事情忘记跟你们说了。”赵刚突然轻声说道。
　　“什么事情？”李庆之问道。
　　“我们的公司近日里股票疯狂跌停，现在已经倒闭了。”赵刚平静地说道。“我们破产的公司和公司大楼则是卖给了一家名为未来的公司。现在大家都被优化了。”
　　李庆之和白小蛮闻言瞬间大惊失色。
　　“怎么回事？为什么会是这样？”
　　赵刚则是摆了摆手，示意他们不要紧张。
　　他随手拿出了手机，拨通了一个电话。
　　“喂，老爹，你让我管理的这家公司倒闭了。”他神情轻松地说道，“我想让你再给我一家公司管理，你看这样行不行呢？”
　　几秒钟后，他轻轻点了点头。
　　“好的，谢谢老爹，真的爱你。”
　　转头看向李庆之和白小蛮后，他嘴角浮现出了一抹微笑。
　　“好了，问题已经解决了。老爹说他会为我收购一家新公司让我进行管理，而大家都将随我去新公司工作。”
　　白小蛮大张着嘴巴说不出一句话来，李庆之则是挠了挠头。
　　他此时才回想起来，他所在的这家公司，其实当时就是赵刚创立的。
　　当时正和李庆之读大学的赵刚凭借着自己的一个人的力量，白手起家创立了这家公司。
　　从公司选址到公司业务规划，以及职员招募都是赵刚亲力亲为。
　　而他老爹对他的唯一帮助只是给了五千万创业资金而已。
　　“好了，我现在出去通知大家一声。”赵刚撩了撩自己的裙摆，准备朝门口走去。
　　反应过来的白小蛮瞬间死死拦住了他。
　　“你好歹解除变身了再去通知也不迟啊！”她懊恼地大叫道，“步伐这么快是怎么回事？你是很想让大家都看到你这副样子吗赵总？”
　　李庆之则是愣在了原地。
　　虽然说这场大危机已经被解决，但是他还是舍不得这家自己工作了二十几年的公司。毕竟他投入了很多心血。
　　想着想着，他不禁自言自语道。
　　“话说回来这家未来公司到底是何方神圣啊？居然还能全款买下我们的公司？”
　　就在这时，他突然想到了什么，伸手拦住了赵刚。
　　“等等老刚！”
　　“怎么了？”赵刚疑惑道。“还有什么问题吗庆之？”
　　“从我们公司股价暴跌到被收购，你难道没有察觉到异样吗？”李庆之沉声说道。“这背后肯定有阴谋！有公司偷偷做空了我们的股价，然后趁着我们公司破产的时候低价收购了公司！这家未来公司绝对有问题，它和幕后主使脱不了关系，甚至很可能就是幕后主使！”
　　然而赵刚却不为所动。
　　“还搞那么麻烦干什么？不就是一点钱的问题吗？如果庆之你还想这家公司继续存在的话，那我继续注资就可以了。”他说道，“正好让我老爹多爆点金币。”
　　“喂！我知道你家很有钱，但别把钱不当一回事啊！”李庆之忍不住说道。
　　接着他从口袋里掏出了手机，拨通了一个电话。
　　“你先别急着签卖公司的合同，我打个电话给魔女对策局的人，让他们调查下这家未来公司。”
　　然而在李庆之接到电话时，听到对方的话后，他不禁皱起了眉头。
　　“你这个人是不是有什么毛病啊？我明明打给的是魔女对策局，为什么你会给我推荐你家的超豪华公厕？还要给我优惠开年票？”

第190章 未来公司（4K）
　　第190章未来公司（4K）
　　就在准备挂断电话之时，李庆之无意间看了一眼手机号码，不由得愣住了。
　　“手机号码明明没问题的啊？”
　　仔细一问才得知，对方确实是魔女对策局的干员，但现在已经转行为未来公司的公厕专员了。
　　在得知魔女对策局破产后，李庆之瞬间吃惊无比。然而接下来的消息更是让他大惊失色。
　　“魔女对策局的大楼将会被改造为超豪华公厕？深藏之井监狱则是被改造为参观魔女的游乐园？”他脸上瞬间落下了无数汗珠。“这是什么地狱笑话？还有，你不要这么敬业啊！为什么老是跟我推荐公厕年票？”
　　旁边的赵刚和白小蛮也听到了这个消息。
　　白小蛮神情变得难以置信起来，而赵刚反而有些坦然。
　　“深藏之井监狱什么时候开放？正好我到时候就能带我妻子女儿一起去参观。”他说道。
　　“这不是参观不参观的问题，魔女对策局没了啊！”李庆之忍不住说道。“算了，我还是找克顿吧，问下到底怎么一回事。”
　　然而在接通电话后，雷队长却淡淡地说道。
　　“情况我其实已经了解了，但是我现在在上班，一切等到我下班后再说吧？”
　　“上班？”李庆之不由得一愣。
　　仔细一问他才得知，在被收购魔女对策局的未来公司裁员后，雷队长半小时之内就找到了新工作。
　　现在的他在一家理发店就职。
　　“好了，没什么事情的话我就挂了。”雷队长说着挂断了电话，随后继续自己的工作。
　　当理发店老板从他身边经过时，他摸了摸自己的光头，不由得问道。
　　“老板，请问这里晚上可以加班吗？”
　　“如果你愿意的话随时都可以，我很欢迎。”理发店老板回答道，“还有，你的光头包养得很不错呢，我很喜欢它。”
　　“谢谢。”雷队长由衷地说道。
　　“还有，作为理发店的员工，你可以享受七折理发和半价洗发水。”理发店老板补充道。
　　雷队长则是眼睛亮起了起来。
　　“喔！”
　　傍晚，刚刚下课的李游和白秋月去生活园区附近的美食街吃饭。
　　见白秋月显得有些忧心忡忡，李游不禁放下了自己的蛋炒饭，轻轻地问道。
　　“怎么了月月？看你似乎有些不开心的样子。”
　　“没什么。”白秋月轻轻摇了摇头，“主要是妈妈今天跟我说她的公司遇到了一个很强的竞争对手，硬生生通过底价抢走了他们的大客户。”
　　说到这里她仔细想了想，轻轻地说道。
　　“好像就叫什么未来公司。”
　　“嗯。”李游轻轻点了点头。
　　经由白秋月这么一说，他又想起了早上魔女对策局发给他的那条短信。
　　“虽然不清楚到底发生了什么事情，不过我还是不要太担心了。”他暗自想道，“毕竟现在又没有什么高阶魔女出现，而且对策局里还有雷队长坐镇呢。”
　　虽然心里这么想，但他还是隐隐感觉有些不安。
　　就在这时，几个同学从他们身边经过。
　　“诶？你为什么最近突然有钱了？明明之前还说自己生活费快用完了啊？”一个男生看向自己的同伴。
　　“最近有一家公司在校园里招兼职，我看报酬不错，于是就去了。”同伴回答道。“刚开始还有些担心，不过后来确实领到了所有的工资。”
　　“这么好吗？是哪家公司啊？”
　　“好像就叫未来公司。”
　　听完他们的话后，李游和白秋月二人不禁对视了一眼，并简单聊了几句。
　　之后李游陪着白秋月去逛街买衣服，期间他无意间遇到了她班上的同班女生。于是他索性让白秋月跟着她们一起去逛街，自己则是正好去一趟魔女对策局。
　　“那么我就不打扰你们了。”他说着朝白秋月轻轻点了点头，转身离开。
　　在路上走着的时候，李游环顾四周，看看有没有合适变身的地方。
　　但此时因为是傍晚的缘故，附近几所大学的学生全都来到了这里，无论李游到哪里都是人。
　　就在这时，他无意间遇到了楚辞。
　　在并肩走着闲聊的时候，楚辞突然有意无意地指向了一处方向。
　　“我就是从那里过来的，那里有条小路，不怎么挤，没有人走。”
　　李游看到后眼睛不由得一亮，朝着他点了点头。
　　“我有事先走了。”他对楚辞说完后便快步离开。
　　而楚辞则是站在原地，平静地看着李游离去的身影。
　　“看来确实是魔法少女啊。”他轻轻说道。
　　变身完后，李游随即迅速朝着魔女对策局飞去。当他在魔女对策局门口落下时，门口的守卫拦下了他。
　　“抱歉，闲杂人等一律不得进入。”他冷冷说道。
　　李游闻言不由得一愣。
　　作为在城市里声名鹊起的红雀，魔女对策局的人不可能不认识他。眼下守卫居然还不放他进去。
　　“我是魔法少女啊？这里不是魔女对策局吗？”他不禁问道。
　　在李游疑惑地注视下，守卫一字一句地说道。
　　“这里已经不是魔女对策局了。”
　　“啊？那又是什么？”
　　只见守卫脸上出现了自豪的笑容，指向了眼前的大楼。
　　“它现在为未来公司所有，并会成为城市里第一座超豪华公厕！”
　　“啊？公厕？”李游有些难以置信。
　　在他还没有回过神来的时候，守卫则是缓缓说道：“我以前确实是魔女对策局的人，但现在我已经是未来公司的厕所专员了！现在有一个大好时机摆在你面前，你只需要花费998，就能拥有一张豪华公厕年卡，要知道这可是非常划算的，毕竟我们公厕定价是20元进一次。”
　　“别开玩笑了！谁会办这种年卡啊！”
　　伸手再三拒绝了守卫的办年卡邀请，李游看着眼前的大楼，不禁若有所思。
　　“又是未来公司.”他喃喃说道，“这家公司还真是不得了呢。”
　　与此同时，李游曾经就读的高中。
　　办公室里的林达华收到了校方的教师补贴。
　　这一次校方给学校里的所有老师都发了一个信封，林达华伸手摸了摸信封里的东西，从手感上来看似乎是一张卡。
　　“是加油卡还是超市购物卡呢？”他将手伸进信封里，不禁想道。“反正只要是实惠管用的卡就行了。”
　　接着他从信封里拿出了一张金灿灿的卡片。
　　“喔？还是金卡！”林达华眼睛一亮。
　　待到他看清卡片上的字后，他瞬间愣住了。
　　只见卡片上写着“未来公司豪华公厕年卡。”
　　林达华有所不知的是，校方以七折的团购价预购了未来公司的豪华公厕年卡，并发给了所有老师一人一张。未来公司的豪华公厕将在一年内改造完毕，并从正式开放那一天开始计算年卡的剩余时间。
　　但是唯一的问题在于，林达华所在的高中离豪华公厕实在是太远了，年卡给的如厕优惠甚至还比不上来回所花的汽油钱。
　　满心疑惑地林达华于是搜索了这家豪华公厕的信息，在此期间他还发起了牢骚。
　　“神经病啊，居然把整座大楼改造成豪华公厕，这家未来公司是吃饱了撑的吗？”说着说着他皱起了眉头，“咦？为什么这栋大楼会这么眼熟呢？”
　　在看清是魔女对策局的大楼后，他瞬间大惊失色。
　　紧接着林达华在网上搜索了魔女对策局的最新消息，得知魔女对策局破产倒闭后被未来公司收购的事情。
　　更让他震惊的是，他手中的豪华公厕年卡非常火，预售的年卡已经全部卖完。由于是限量发布的缘故，年卡此刻还在不停升值。
　　现在一张年卡已经飙升到了2000元一张的地步。
　　“这种事情.要是被魔女魔物们知道的话会被笑死的吧？”他瞬间浑身大汗。
　　接着他转头看向了自己手中的年卡，不禁若有所思。
　　“那么是不是趁这时机尽快出手卖掉呢？”
　　沉思了一会儿后，林达华默默将年卡收好放进了口袋里。
　　“算了，还是先留着吧，万一真的很值呢？”
　　没过多久，准备回家的他在校门口遇到了李庆之和李游。
　　“先上车，达华。”李庆之摇下车窗说道。“我们去找克顿。”
　　在前往雷队长工作的理发店的路上，三人开始聊起了事情。
　　“所以说一切都是这家未来公司搞得鬼吗？”李庆之陷入了沉思中，“可我从来都没有听说过它啊，到底是哪家大企业？”
　　李游则是掏出手机开始在网上搜索未来公司。
　　让他诧异的是，未来公司的消息很少很少。无论是企业规模还是企业所在的地址都不得而知。
　　林达华则是掏出了手中的豪华公厕年卡，在李游父子二人面前扬了扬。
　　“唉，这公司还搞了个什么豪华公厕，我们学校还给我发了它的年卡呢。”
　　转头看了林达华手中的年卡后，李庆之神情变得严肃起来。
　　“不要理会这种狗屁玩意，把它交给我，让我来销毁掉它。”
　　“滚吧你，你以为我不清楚你的心思吗？”林达华厉声反驳道，“我顶多允许你蹭蹭我的年卡，想要单独占有它完全没可能！”
　　“可恶，居然被发现了吗？”
　　听到二人对话的李游则是默默捂住了脸。
　　很快三人便赶到了雷队长所在的理发店，李庆之利落停好了车，带着林达华和李游迅速往理发店走去。
　　当他推开门时，正好看见戴着一顶假发的雷队长在帮一名顾客剪头发。
　　而雷队长看到李庆之三人后也显得有些惊讶。
　　“不是跟你说了吗？一切事情要等我下班之后再来商量。”他忍不住说道。
　　“你现在难道还不清楚事情的严重性吗？”林达华皱眉，“魔女对策局都没了，你必须得和我们一起想办法解决问题！话说回来克顿，现在都晚上七点多钟了，你还没下班吗？”
　　“哦，我现在正在加班呢。”
　　李庆之随即严肃地看向了雷队长。
　　“克顿，你是一个正义的人，你很清楚自己到底该做什么事情。”
　　雷队长听到后有些愕然，随后陷入了沉默中。
　　为了这座城市和人类的未来，他曾经在无数个日夜里奋斗在对抗魔物魔女的第一线。为了死去的妻子，为了心中的正义，他现在必须做些什么。
　　轻轻握紧手中拳头，他神情变得苦涩起来。
　　这是因为，他实在是舍不得理发店老板给的加班费。
　　经历了艰难地思索之后，雷队长最终长叹了一声。
　　“我跟你们走吧。”
　　“好！”李庆之点了点头。
　　接着他似乎是想到了什么，嘴角不由得一抽。
　　“你不是因为加班费才陷入艰难地思想斗争之中的吧？如果是这样的话我真的要动手打你了。”
　　车上，林达华再度将豪华公厕年卡拿了出来，视若珍宝地看着它。
　　“你能不能别看这破东西了？难道在魔女对策局大楼改造而成的豪华公厕里如厕是很自豪的事情吗？”正在开车的李庆之看了一眼后视镜，忍不住骂道。
　　话虽这样说，他却握紧了手中的方向盘，心里默默想道。
　　“可恶，我也好想要。”
　　李游则是拿出手机，开始搜索未来公司豪华公厕的信息。
　　让他大惊失色的是，未来公司豪华公厕的员工待遇非常优厚，不仅有五险一金，而且还有双休日和丰厚的年终奖。
　　不仅仅如此，他还得知豪华公厕里配备了最高端的马桶，每个厕所隔间里配备了数字电视、电脑等产品，餐厅、浴室、电影院、健身房都设施一应俱全。
　　未来公司还会请来当红明星来豪华公厕的演播室献唱，通过广播设备传递到整个大楼的每一处厕所里，让客人们拥有最好的如厕体验。
　　而雷队长也看到了手机里的信息。
　　愕然之余，他变得出离愤怒了起来。
　　“真是够了啊，居然还有这种事情.”他喃喃道，“可恶，我今天被优化的时候要是给未来公司投简历就好了！现在人估计已经被招满了吧？”
　　李庆之则是点了点头，不禁说道。
　　“达华，你到时候一定要记得给我们用你的年卡啊！”
　　“一定的。”林达华得意洋洋地朝他们扬了扬手中的年卡，“都跟你们说了，这绝对是好东西！”
　　听着老爹三人的离谱话语，李游再也忍不住了。
　　“喂！你们三个真是够了啊！”
　　是的，今天三更16000字。

第191章 海鸥兄弟在理发店(6K)
　　第191章海鸥兄弟在理发店
　　“话说回来，我们现在这是要去哪里？”林达华随口问道。
　　“我不知道啊，我只是负责开车的。”李庆之坦然回答。
　　“我是跟着我老爹来的。”李游说道。
　　“如果没有什么事情的话，我就回理发店加班了。”雷队长摸了摸自己的光头。
　　在好一通甩锅后，四位魔法少女终于达成了一致，那就是去未来公司看一看。
　　拿出手机仔细搜索了好一会儿后，李游终于找到了未来公司的地址。
　　通过手机地图导航，四人很快就找到了未来公司。
　　所谓神龙见首不见尾的未来公司，其实就位于城市的经济开发区里，而且还占据了好大一块地。
　　光是开车绕着公司行驶一圈都需要二三十分钟时间。
　　“这已经不是公司而是集团了啊。”李庆之不禁说道。
　　此刻呈现在四人眼前的一众规模浩大的厂房，而且还有成百上千的员工厂房之间来回走着，进行着自己的工作。
　　事实上未来公司之所以鲜为人知，是因为它刚刚完成了旗下多家公司的整合，正式成为了一个超巨型商业集团。
　　其实未来公司旗下的多家公司，在城市里都有着不小的名气，有些甚至还是龙头企业。
　　在完成公司合并以及业务整合后，集团规模初步已经达到千亿以上。
　　“还真是了不得啊。”雷队长喃喃道。
　　四人正想进去，却被门口的保安拦了下来。
　　就在这时，李游无意间看见几个大学生从里面走了出来。从他们的样子上来看，他们似乎是来未来公司兼职的。
　　尽管拥有几千名员工，但是未来公司依然面临着人手不足的窘境。每逢旺季时公司就会给出丰厚的报酬来招募一些临时工。
　　而这自然吸引了许多大学生的注意。
　　当几名大学生有说有笑地从李游他们身边经过时，李游等人随即敏锐地察觉到，他们有些不正常。
　　准确来说，他们的精神力和生命力都少了许多，只是因为他们是普通人的缘故，所以才没察觉到。
　　“如此看来这家未来公司还是有端倪啊。”望着大学生们离去的背影，李庆之不禁皱眉说道。“这显然是藏在未来公司里的某位魔女做的，魔物们只会贪婪粗暴的吸收人类的血肉而已。”
　　“必须得想办法进去看一看。”林达华轻轻说道。
　　因为未来公司正好在招募临时工的缘故，四人索性便以临时工的身份混入了公司里。
　　期间李游还顺便看了一眼临时工的酬劳，是25元一小时。
　　“这价格已经足够诱人了啊，难怪有那么多大学生愿意来呢。”他暗自想道。
　　为了更好的调查公司，找出藏在公司里的魔女，四人索性前往了不同的厂房工作。
　　几小时后，结束工作的四人在门口汇合，并交流了自己所打探到的情报。
　　奇怪的是，每一个人都察觉到了魔女的气息，但是却又十分不确定在哪里。
　　更让他们难以置信地是
　　“不仅仅是那些大学生，公司里的每一个员工都被汲取了精神力和生命力。”李庆之沉声说道，“只是这位魔女吸收得很少很少，并没有影响到他们的身体，从而不会让每个人都察觉到自己身体出现了异样。”
　　既然有了线索，一切就都好说了。
　　“今天已经有些晚了，我们明天再继续行动吧。”林达华说道。
　　为了尽快回到宿舍里，李游索性找了处偏僻的地方变身，随后飞速朝生活园区飞去。
　　等到他在宿舍楼天台解除变身回到宿舍里时，楚辞已经睡下了。
　　带着疲惫的身躯爬到自己的上铺上，李游和往常一样下意识地想要为自己施加防护措施。
　　就在这时他才想到正义魔女已经被驱逐，楚辞已经没有嫌疑了，不禁失声笑了笑。
　　“我果然还是多虑了啊。”他轻轻说着，随后松开了手中的灵魂宝石，轻轻躺到了床上。
　　第二天清晨。
　　理发店的门口，有一件东西正在闪闪发亮。
　　仔细一看，那其实是个光头。
　　雷队长一大早就迅速起床洗漱，来到了理发店前等候老板开门。
　　其实早上起床的时候，他曾陷入过艰难的抉择中。
　　到底是和李庆之他们继续调查魔女，争取挽回倾覆的局面。又或者是按时去理发店上班，享受着洗发露的优惠以及狠狠地赚加班费。
　　慎重考虑之后，雷队长最终选择了后者。
　　没过多久老板便悠悠走来，当他看到等候在理发店的雷队长后，忍不住伸手打了个招呼。
　　“哟，克顿，这么早就来了吗？”
　　“早，老板。”
　　简单地寒暄过后，二人便在店里开始了自己的工作。
　　很快，理发店就迎来第一批客人。
　　两只乘着海风飞来的海鸥。
　　“爷来啦！”海鸥阿迪缓缓在理发店门口落下，大摇大摆地走了进来。海鸥小弟阿克则是拢了拢自己的翅膀，紧紧跟在大哥后头。
　　“欢迎光临，两位需要什么服务？”站在门口的雷队长随即为海鸥们打开了门，彬彬有礼地说道。
　　在听到他的声音后，海鸥兄弟感觉到了几分不对劲。
　　“咦？这声音怎么这么耳熟？”海鸥阿迪抬头一看，才发现眼前的人是雷队长。
　　它随即环顾了一下四周，随后重新看向了他。
　　“这里是理发店没错吧？你不是魔女对策局的雷克顿吗？为什么会在这里？”
　　雷队长则是神情坦然地回答道。
　　“魔女对策局昨天破产倒闭了，而我被优化后就在店里找了这份新工作。”
　　“所以魔女对策局现在变成了什么？”海鸥阿迪问道。
　　“它被一家公司收购了，整座大楼都将被改造成豪华公厕。”
　　“哦，也挺好的。”
　　海鸥阿迪说着挺起胸膛，大摇大摆地在理发店里闲逛了起来。
　　“老板，老板呢？”它左右张望问道。
　　“来了来了！”理发店老板随即快步走了出来，“请问客人您需要什么服务？”
　　“我要做一个爆炸头发型，五颜六色的那种。就是要那种酷到爆炸，小妞见到后会尖叫的那种爆炸头。”海鸥阿迪说道。“对了阿克，你需要做什么发型？”
　　海鸥阿克闻言陷入了沉思，许久后回答道。
　　“我要做一个莫西干式发型。”
　　很快，雷队长和理发店老板便为海鸥兄弟开始了服务。
　　海鸥阿迪一屁股坐在椅子上，眯着眼睛享受着吹风机的洗礼，忍不住惬意地打了个哈欠。
　　旁边正在被理发店老板伺候的海鸥阿克则是拿出了手机，随手看了一眼屏幕。
　　“大哥，我们买的股票又涨了。”它喜气洋洋地说道。
　　“你们还买股票了？”雷队长问道。
　　“不仅仅是股票，我们还购置了很多产业。”海鸥阿迪得意洋洋地回答道，“我们现在是城市里大人物了，出行都有专车接送。”
　　今时不同往日，海鸥兄弟已经不再是仅凭薯条就能满足的海鸟了。它们的情报行业越做越大，并且钱挣得也越来越多。
　　在有钱之后，海鸥兄弟简单地思考了一下人生，思索自己到底该飞往何方。随后做出了一个决定。
　　那就是进行投资，让钱生钱。
　　凭借着敏锐的直觉和判断力，海鸥兄弟的投资大受成功，赚得盆满钵满，自己的名号在城市里也越来越响。
　　如它们所愿，它们已经成为了城市里的大人物，威名远扬。那些火辣的小妞们现在会尖叫着高呼它们的名字了。
　　几小时后，海鸥们做好了自己的发型。
　　大哥阿迪顶着一头五颜六色的爆炸头，小弟阿克则是梳着叛逆的莫西干头。
　　“很不错。”对着镜子看到自己的模样后，海鸥阿迪随即刷卡结账。
　　而海鸥阿克则是神神秘秘地凑在它耳边说道。
　　“大哥，大哥？”
　　“怎么了阿克？”海鸥阿迪疑惑道。
　　“我最近发现了一家新兴产业，名字叫做未来公司。”海鸥阿克兴奋地说道，“这可是一家千亿规模的集团，而且还刚刚上市！”
　　海鸥阿迪瞬间眼睛亮了起来。
　　它其实是听说过未来公司名号的，知道那是由很多知名企业整合起来的集团。集团业务囊括诸多热门项目，可谓是潜力无限。
　　“那还等什么呢？现在就立即买这家公司的股票！”它扬着翅膀大叫道，“我要重仓持股它！”
　　然而此时海鸥阿克脸上却出现了惆怅地情绪。
　　“大哥，你忘了吗？我们现在的钱都投到房地产和新能源汽车，电影行业还有元宇宙项目上了。”它说道。
　　是的，海鸥兄弟的投资项目很广泛，在稳健投资之余还会对新兴项目进行大胆地尝试。
　　“立刻把所有资金撤出来！哪怕是受点亏损也无所谓，相信我的直觉，全部买入未来公司的股票！”海鸥阿迪当机立断地说道，
　　海鸥阿克则是迅速点了点头，拿出手机给自己的经纪人下定命令。
　　当海鸥阿克正在办事的时候，海鸥阿迪拢着翅膀，顶着爆炸头在理发店里来回踱步。
　　“不行，这样还是不够”它说着说着挥舞翅膀大叫了起来，“阿克！把我们名下的产业全部抵押给银行，尽可能地贷款，把未来公司的股票全买了！”
　　海鸥阿克闻言愣住了。
　　“大哥，真要玩这么大吗？”它迟疑着问道。
　　“相信我！”海鸥阿迪脸上露出了凶狠的表情。“人不狠站不稳。当初我们要是没有下定决心来城市拼搏，现在估计也只是海滩上等游客投喂的无名海鸥罢了。”
　　被大哥话语里的情绪所感染，海鸥阿克也变得激动起来。
　　“听到了吗？把我们名下的所有资产抵押给银行！狠狠地拿贷款！”它对着手机那头的经纪人大叫道。
　　待到吩咐完事情后，海鸥阿克挂断了电话。
　　雷队长和理发店老板则是愣在了原地。
　　回过神来后，雷队长打开手机搜索了一下未来公司的股票。
　　价格是79元一股。
　　当海鸥兄弟们准备离开时，理发店老板回过神来，迅速举起手说道。
　　“等等！我也要跟！”
　　“老板？”雷队长迟疑地看向了他。
　　只见理发店老板拿出了一张银行卡，神情坚毅地说道。
　　“这里面有二十万，我跟你们一样去买未来公司的股票！”
　　他显然也是被海鸥兄弟的情绪感染了。
　　看着眼前的老板，海鸥阿迪和海鸥阿克对视了一眼，随即大声叫好。
　　“是个纯爷们！”
　　在与海鸥们双目对视惺惺相惜之余，理发店老板不禁问道。
　　“话说回来你们总共投资了多少钱买股票？”
　　海鸥阿迪随即看了一眼自己的小弟。
　　“阿克！给我算一算！”
　　海鸥阿克随即利落掏出了手机，迅速计算了起来。
　　几分钟后，它得出了结果。
　　“大哥！算上我们所有的钱和抵押资产拿到的贷款，我们总共有1亿2314万资金。”
　　“好！”海鸥阿迪随即哈哈大笑。“这一回我们真要赚大发了！”
　　就在这时，它无意间一转头，看到了呆愣在原地的雷队长。
　　“你老板已经跟了，你加不加入我们呢靓仔？”它问道。
　　雷队长仔细想了想后，轻轻摇了摇头。
　　“我不懂股票，还是不跟了吧。”
　　海鸥兄弟闻言轻笑了几声，随后张开双臂飞走了。
　　雷队长则是继续自己的工作。
　　对于今早上在未来公司门口集合继续调查的约定，他选择了放鸽子。
　　事实上没有人会怪他，因为大家都放鸽子了。
　　林达华今天依然要讲课，李庆之则是跟赵刚去新公司上班，李游则是继续上课。
　　教室里，正听着老师讲课的李游感应到裤兜的振动，随手掏出手机看了一眼。
　　这是一条最新的新闻，新闻内容是未来公司将在一周后正式开始改造大楼，朝着豪华公厕的目标开始施工。
　　“怎么来得这么快？”他瞬间大惊失色。
　　上午下课后，他不禁忧心忡忡起来。
　　就在这时，班上的几个同学兴致勃勃地从他身边经过。
　　“正好下午没课，我们就去未来公司那里兼职吧，能赚不少钱呢。”
　　其实李游他们所在的大学离未来公司并不远，只需要坐十几分钟地铁就到了。在李游思索的时候，一个人从他身边走过，并停下了脚步。
　　“要不要跟我一起去未来公司兼职呢？”楚辞淡淡问道。
　　“啊？”李游一愣，随即回过了神来。
　　没过多久，他就和楚辞乘上了前往未来公司的地铁。
　　坐在地铁车厢里的时候，周围的女生们对楚辞感到惊为天人，视线牢牢锁定在了楚辞身上。
　　而坐在楚辞身边的李游则是在默默想事情。
　　“趁着兼职的时候继续在公司里搜索吧，看看能不能找出那个魔女来。”他心想道。
　　到了未来公司后，李游和楚辞顺利成为了临时工，跟随着一名员工朝厂房走去。
　　走着走着，李游又感应到了黑气，不禁微微皱起了眉头。
　　与他一起走着的楚辞则是没怎么说话。
　　在厂房里忙活了一会后，李游借着上厕所的功夫偷偷溜走，随后在一处偏僻的方向施展了自己的探测术式。
　　探测术式很快得到了结果。
　　魔女似乎位于未来公司的每一处，这让李游陷入了深深地疑惑中。
　　“为什么结果会是这样？是我的术式出问题了吗？”
　　厂房里的楚辞则是察觉到了什么，轻轻叹了一口气。
　　“仅仅凭着一个术式就想找出这位魔女？未免想得也天真了吧？”他说着说着缓缓垂下了头。
　　“所以.要帮忙吗？”他自言自语道。“但我可是.”
　　不甘心地李游继续在未来公司里寻找线索。
　　不得不说未来公司实在是太大了，厂房和建筑不计其数，员工们甚至还得开着特有的公司小车移动。
　　李游不由得担忧地看了一眼身边路过的员工们，他察觉到他们身上的生命力和精神力又少了一些。
　　显然那位潜伏起来的魔女又动手了。
　　客观来说，像未来公司这样千亿规模的集团不可能会为了找一个魔女而中止所有活动。
　　光是停产停工一天都会有难以想象的损失。
　　更何况现在能让未来公司中止活动的魔女对策局已经不在了。
　　接下来的几天时间里，李游每天下课后都会和楚辞一起来未来公司兼职。
　　“你很缺钱吗？”他在工作时问楚辞。
　　“钱都是不缺，只是想给自己找一点事情做。”楚辞淡淡回答道。“话说回来，我发现这家公司有一处地方很有问题。”
　　李游随即疾声问道。
　　“怎么说？是哪里？”
　　楚辞随即将那处地方的所在位置告诉了李游。
　　几分钟后，李游突然捂着肚子，脸上出现了痛苦地表情。
　　“啊，肚子有点痛，我先去趟厕所。”他说着就起身朝门口跑去。
　　望着离去的李游，楚辞只得叹了一口气。
　　“唉，真是个笨蛋，就连编的借口也这么拙劣呢。”他说着缓缓起身，朝门口走去。“为了不暴露太多，我也只能帮到这一步，接下来在这里闹得天翻地覆以前，先抓紧时间离开吧。”
　　在拿出手机给雷队长他们发出讯息后，李游随即拿出灵魂宝石变身。
　　随后他风驰电掣般朝楚辞所说的方向飞去。
　　这其实是一家大型仓库，仓库里摆满了密集的货物。
　　仓管们看到有一名魔法少女前来，立即围了上来。
　　“是红雀吗？你来这里干什么？”有人问道。
　　“你们公司里出现了魔女，她现在很可能就藏在这座仓库里。”李游回答。“现在让我进去好好搜索一下。”
　　然而在仓库里晃悠了好一阵子后，他却什么也没有发现。
　　“所以说楚辞是在骗我吗？”他心想道，“话说回来，他为什么要特地给我说这件事呢？”
　　想着想着，他开始环顾周围的货物。
　　这里货物种类繁多数以千计，如果那位魔女以货物的形态混入其中，他就算想找也找不到。
　　搜索了好一会儿后，李游有些失望地走到了仓库门口，准备离开。
　　而在外面等了好一会儿的仓管们则是围了上来。
　　“怎么样？找到那位魔女了吗？”他们一齐问道。
　　“没有。”李游摇了摇头，“话说回来，你们仓库有没有异常的情况出现过？”
　　“异常的情况么.”一名仓管随即陷入了思索中，“某天晚上轮到我在仓库里值夜班的时候，整座仓库突然震动了起来。当时的我以为地震了，吓得立即跑出了仓库。但是奇怪的是，就只有仓库在震动。附近的地面和周围的厂房都没有任何异样。”
　　听到他的话后，李游随即死死看向了眼前的仓库。
　　“所以是仓库魔女么？”他欲言又止。
　　魔女种类繁多千奇百怪，由仓库化为的魔女也不怎么奇怪。
　　就在准备动手之余，李游心中泛起了一些疑惑。
　　第一，探测术式显示这位魔女位于公司里的每一处。第二，如果真是仓库魔女的话，她没办法汲取那么多人的精神力和生命力，毕竟她的本体是纹丝不动的，来这座仓库的员工也不会太多。
　　满心疑惑之余，李游最终决定动手。
　　他随即对着仓库发起了攻击。
　　在李游的攻击下，仓库随即陷入了剧烈的爆炸中，很快就轰然倒塌。
　　随后无数血肉触手从仓库废墟里钻了出来。
　　仓管们吓得立即往后跑去，而李游则是继续动手。
　　“所以说这到底是什么魔女啊？”他疑惑地想道。
　　在摧毁掉这些血肉触手后，他无意间发现仓库废墟里出现了一个大洞。洞里是无数蠕动着的血肉和筋脉。
　　而最深处则是一颗缓缓跳跃着的巨型心脏。
　　这显然是某个活物的要害。
　　愣了好一会儿后，李游似乎是明白了怎么一回事，神情随即变得愕然无比。
　　“仓库，厂房，公司.”他低声说道，“原来如此，这不是什么仓库魔女，而是公司魔女啊！”
　　也就是在这一瞬间，整个未来公司陷入了一个巨型结界中。而显露出心脏的大洞随即被无数黑气覆盖。
　　紧接着，无数血肉触手钻地而出，朝着李游疯狂涌来。

第192章 公司魔女（4K）
　　第192章公司魔女（4K）
　　李游猜得并没有错。
　　魔女的本体就是这整家公司。这也是她之所以为何能汲取所有员工精神力和生命力的缘故，因为所有人都在她的本体里。
　　李游的探测术式也没有出错，公司魔女确实无处不在。
　　而这座仓库下面就是公司魔女的心脏所在位置。那名仓库所感应到的厂房震动声，其实就是公司魔女的心脏急速跳动所引起的。
　　如果李游攻击其他厂房或者建筑，公司魔女大抵可以坐视不理。但是当心脏有遇袭的风险时，她就必须出手了。
　　事实上她对于这名魔法少女找到她心脏位置的行为也感到极度愤怒。
　　对于公司魔女来说，她好不容易筹划了这么久，并且成长到了如此规模，现在有可能要烟消云散了。
　　一切的一切，还得从很早很早以前说起。
　　很早之前，公司魔女以一家小公司的形态降生。那时候的她只是一名一阶魔女，毫无战斗力不说，拥有的只是几名员工使魔。
　　但是公司魔女比较特殊，她不太需要通过猎杀魔物、魔法少女或者魔女来增强自己的实力。
　　她有着公司的特性，随着公司规模和资金缓缓增加，她就能够变得越来越强。
　　作为一家小公司，公司魔女拥有的起步资金不过十万元。她必须得选择一个能盈利的业务来运行，慢慢将自己的资金和规模扩张起来。
　　如果这十万元亏损掉的话，公司魔女也会因为失去资金周转而渐渐失去活力，最终消亡。
　　所以选择第一个业务对她来说非常重要。
　　在经过仔细思索后，公司魔女最终选择了二次元业务。
　　因为二次元的钱最好赚。
　　公司魔女让自己的员工使魔剪辑二次元视频，发到视频网站上赚钱。她还与视频网站签订了合同，让自己的员工使魔扮演皮套人直播赚钱。
　　半年后，公司魔女成功赚到了一百万元。她的资金变得充裕了起来，公司规模也得到了扩张，并进阶为了二阶魔女，实力变强之余还拥有了更多的员工使魔。
　　除了继续稳固二次元业务后，她还将目光投到了其他产业上。
　　此刻公司魔女才意识到了自己的优势所在。她的员工使魔可以二十四小时全天候不间断工作，简直可以说是牛马中的牛马。
　　而且还不需要她付工资。
　　更重要的是，公司魔女可以通过魔力来构成自己所需要的生产机器。
　　于是，一个大胆的想法随之而诞生。
　　公司魔女选择了工厂实业，开始了零部件制作和加工。为了抢占市场和订单，她以底价抢走了绝大部分客户。
　　没有人工成本，没有水电费成本，没有租房成本，所需要的生产机器都不需要花钱制作，只要消耗魔力就可以了。
　　某种程度上来说简直就是无本经营。
　　有近乎无本经营的基础支撑下，竞争就变得尤为简单了。
　　公司魔女在抢占业务和客户时把自己的报价一压再压，几乎低到不能再低了。对于她来说，一个零件只要能赚一分钱就行。凭借着源源不断的生产力，她可以通过走数量来挣钱。
　　更重要的一点是，她还可以借此来疯狂打压同行，压缩他们的生存空间。
　　半年后，绝大多数的同行都在公司魔女的内卷下倒闭了。他们万万不会想到，这个疯狂的对手居然会是一位魔女。
　　这时候的公司魔女已经成长为了三阶魔女，自己的本体变得更加庞大，还拥有了更多的员工使魔。
　　此时的她已经意识到了树大招风的概念。为了稳妥起见，她雇佣几名人类员工成立了一家公司，并让他们开始替自己接业务。
　　这些人类员工们并不知道自己的老板是谁，只知道她给钱非常大方，而且从来不露面。
　　他们要做的就是替老板接单和进行货物交接。
　　尽管已经成为了行业里的佼佼者，但是公司魔女依然没有满足。
　　她有了一个大胆的新想法。
　　那就是收购倒闭同行们的工厂，整合成为一家全新的生产公司，甚至是集团。因为手头上有着大量业务和订单且资金充裕，公司魔女随即就开始了这一计划。
　　这也是她的第三次扩张。
　　首先，公司魔女以高薪聘请了一大堆经营管理的人才，有些人才她甚至不惜重金从其他企业挖来。
　　随后她将这些人才整合到了一家公司里，让他们帮自己运营所有的业务。
　　这些经营管理人才和之前的员工一样，并不清楚自己的老板到底是谁。他们只知道这位老板给的薪酬待遇和年终奖非常丰厚，足以使他们卖命。
　　几个月后，公司魔女通过人类员工的努力完成了对同行们的收购，并整合成了一个全新的工业生产集团。
　　也就是在这时候，她已经在城市里完成了该行业的垄断。
　　既然已经做到了垄断，公司魔女便可以从容定价了。
　　于是原本低到不能再低的生产价格迅速水涨船高，利润变得越来越丰厚。
　　在此期间，公司魔女运用自己的集团规模优势，继续打压剩下的同行们。同行们只有两个选择，要么把自己的工厂出售给对方，要么就眼睁睁地看着自己被对方挤压到倒闭。
　　公司魔女此时甚至不愿意以合理的价格购买同行的工厂，而是给出了低价。
　　身为魔女的她已经渐渐有了挂路灯的趋势。
　　随着时间推移，她的钱挣得越来越多，本体规模也越来越大。
　　但是公司魔女依然没有满足。
　　她的目光也变得越来越长远起来。
　　在生产实业她已经做到了一览众山小的地步，但是其他行业她还没有涉足。
　　公司魔女虽然贪婪，但也是谨慎的。
　　她明白自己所拥有的优势是无本生产，手下的员工使魔使她省下了一大笔人力成本。
　　但是在互联网、股票市场、房地产、能源等行业，她这一优势是没有多少用的。
　　就在这时，公司魔女意识到了最关键的一点。
　　她手下的员工使魔除了做二十四小时不间断生产的牛马以外，还是可以像人类那样进行培训的。
　　不懂互联网没关系，那就让员工使魔试着接触网络，学习网络技术。
　　不懂股票？那就给员工使魔们钱，随便炒股。反正钱多的是，只要能学到经验就行。
　　不懂能源技术？那就花重金请能源方面的专家在网络上讲课，组织员工使魔们学习。
　　在接下来的三年时间里，公司魔女并没有选择继续扩张，而是开始了沉淀。
　　三年之后，她成为了四阶魔女，并拥有了一批人才类型的员工使魔，甚至还有了一批精通公司管理和经营的员工使魔。
　　经过细心栽培后，这些员工使魔已经对诸多行业了如指掌，甚至手到擒来。
　　于是，公司魔女的第四次扩张，也就是最疯狂的一次扩张开始了。
　　因为她的本体已经足够庞大的缘故，她选择将自己的本体分裂，化为多家公司，以此来涉足多家业务。
　　互联网公司、股票公司、房地产公司、能源公司
　　公司魔女将对应的员工使魔纷纷放入了各自的公司里，让它们开始运转公司。
　　期间她还将原来帮她管理生产集团的那些人类员工全部裁掉了。
　　毕竟她现在已经有了能管理和经营公司的员工使魔，这些员工使魔能二十四小时不间断的工作，而且不会在公司里争权夺利，以及时不时要求休假加薪。
　　很快，公司魔女便迎来了多处开花的喜讯。
　　紧接着她又有了全新的发现。
　　那就是行业和行业之间是可以整合联系的。
　　房地产行业与建筑行业有着紧密联系，能源行业和生产行业有着紧密联系，影视行业和经纪公司行业有着紧密联系。
　　如果将两个自己所拥有的行业整合联系在一起，起到的将是不止“1+1”的结果。
　　说做就做，公司魔女再度开始了行动。
　　她的员工使魔变得越来越优秀，为她创造了越来越多的利润。
　　随着时间推移，公司魔女的诸多公司（也就是她分裂出来的躯体）变得越来越强盛。
　　时机既然已经成熟，公司魔女便开始了自己的下一步计划。
　　那就是整合所有公司，成为一个大公司，或者说集团。
　　公司魔女将其命名为“未来”。
　　在此期间，她敏锐地注意到了一个敌人。
　　那就是人类对抗魔物魔女的最前线堡垒，魔女对策局。
　　对于魔女对策局，公司魔女还是有着很多顾虑的。毕竟魔女对策局拥有着很多魔法少女，实力不容小觑。
　　在经历了战争魔女、饥荒魔女以及内乱之后，魔女对策局依然屹立不倒。
　　如果被魔女对策局发现的话，那么公司魔女的一切就都完了。
　　她的商业帝国，她的雄心壮志都将化为一场空。
　　于是公司魔女决定在被发现前对魔女对策局下手。
　　她当然不会蠢到派使魔进攻魔女对策局，那无疑是找死。
　　很快多名会计员工使魔就将一份报告呈给公司魔女，报告上显示魔女对策局的经济状况已经不容乐观了。
　　公司魔女随即有了一个大胆的念头。
　　那就是做空魔女对策局的股价，对它造成沉重打击。
　　她相信魔女对策局肯定会因此元气大伤，甚至因此一蹶不振。
　　但是情况远远比公司魔女想象得还要乐观许多。
　　魔女对策局并没有元气大伤，而是直接倒闭了。
　　在大喜过望之余，公司魔女随即收购了魔女对策局，并开始了豪华公厕改造计划。
　　有一部分是为了嘲讽人类和魔法少女，有一部分则是她的全新尝试。
　　毕竟豪华公厕项目其实还是有大赚一笔的可能的。
　　至于李庆之和陈梦他们公司遭遇的袭击，完全是一个偶然。
　　公司魔女不知道他们是魔法少女，她只是单纯的想要收购罢了，而那些不过是她惯用的手段。
　　在完成整合后，她本体重新汇集在一起。这一次她直接达到了千亿规模，甚至跳了一个等阶，直接成为了六阶魔女。
　　公司魔女的目标并不止于此，她有着成长为传奇魔女的目标。
　　如果她继续经营下去的话，或许有这么一丝可能。
　　但是意外很快就出现了，几个魔法少女很快就察觉到了未来公司的异常，其中一个魔法少女还摸到了她心脏所在的位置。
　　回到现在，李游正在和公司魔女激战着。
　　公司魔女期间派出了无数员工使魔助战。
　　有穿着工服拿着扳手的普通员工使魔，有西装革履的经纪人使魔，有随手带着一整套工具的技术人才使魔，有戴着眼镜的互联网人才使魔，还有大腹便便的董事长使魔。
　　一众使魔们随即对着李游展开了围攻。这些使魔实力非同小可，每个使魔实力最少都在三阶以上，有的甚至还是五阶。
　　员工使魔是公司魔女最主要的作战手段，她因为本身有着公司特性的缘故，所以本体没有多少战斗力。
　　而员工使魔会根据自己所拥有的技术和知识，以及对公司做出的贡献而增强自己的战斗力。
　　公司魔女甚至可以将自己的资金化为魔力，以此来增强员工使魔们。
　　尽管李游奋勇作战，硬是顶住公司魔女的支援干掉了一大批员工使魔，但是依然有无数员工使魔们源源不断赶来。
　　就在这时，几个身影破开结界，落在了李游身边。
　　李游则是转头看了他们一眼。
　　“你们来得实在是有些晚了啊，老爹。”他忍不住说道。
　　在厕所里变身前，他早就向李庆之他们发了通知短信，让他们抓紧来未来公司这里。
　　“没有办法啊，我们都有自己的事情要忙啊。”李庆之挠头道。“所以说现在到底是怎么回事？”
　　“整家未来公司都是魔女。”李游简单解释道。“她的心脏就在附近，只要破坏掉它就行了。”
　　“好！”李庆之随即点了点头。
　　“这么说来我的豪华公厕年卡没法用了是吗？”林达华叹了一口气。
　　“别再想年卡的事情啦！好好作战吧老师！”

第193章 凭空消失的脑子（6K）
　　第193章凭空消失的脑子（6K）
　　远处的公司楼房，楚辞正默默站在天台边上，遥望着远处魔女和魔法少女们的战斗。
　　看着看着，他好看的眉头微微皱了起来，脸上出现了莫名的情绪。
　　“死吧。”许久，他平静地开口道。“魔女这种生物，就不应该存在于世界上。”
　　战斗随即进入了白热化阶段，为了解决眼前的四位魔法少女，公司魔女召唤出了越来越多的员工使魔。
　　仔细回想起来她心里都十分恼火。
　　这些员工使魔都是精英，战斗力不俗，而且还精通业务。如果不是为了对付魔法少女们的话，它们现在应该在继续工作，为自己源源不断地创造着巨大效益。
　　尽管知道公司魔女的要害在哪里，但是李游他们却显得束手无策。
　　因为员工使魔们疯狂纠缠着他们，有些使魔甚至还会使用魔力进行作战。公司魔女则是逐渐显露出自己的本体。结界里的整座未来公司随即剧烈地震颤起来，无数厂房楼房开始朝一处汇集，随后形成了一头巨型怪物。
　　这头巨型怪物呈人形，通体呈黄绿色，周身散发着源源不断的黑气。这便是公司魔女的真正样貌。
　　面对着公司的剧变，原本在公司里工作的人们全都惊呆了。他们没想到自己入职的公司居然就是魔女。
　　其中有不少员工反应了过来，纷纷拿出了手机。
　　他们开始纷纷抛售自己手中的公司股票。
　　是的，为了激励员工们，除了丰厚的薪酬以外，公司魔女还给员工们派发了很多未来公司的股票。
　　虽然说员工们现在身处在危难之际，但是他们还是很机灵的。得知未来公司就是魔女后，他们明白自己手中的股票很快就将一文不值。于是为了挽回损失，他们选择趁着股票价格还高的时候出售。
　　“唉，还真是”看到这一幕的李游不禁叹了一口气。
　　当他准备和老爹他们继续迎战公司魔女时，却意外地发现公司魔女的身形略微消瘦了一些，而且身上的黑气也少了许多。
　　就连簇拥在她身边的员工使魔们也变弱了一些。
　　若有所思地回头看了一眼拼命在出售公司股票的员工们，他似乎明白了怎么一回事，立即对李庆之他们高喊道：“老爹，这一次我们或许可以轻轻松松战胜这位魔女！”
　　“怎么回事？”李庆之问。
　　“我猜这位魔女是根据自己的公司规模和拥有资金来增加战斗力的，如果我们能想办法让她的股票崩盘，资金减少，那么她或许就会不攻自破了。”李游说道。
　　“这个好办。”雷队长随即拿出了手机，“我给官方打个电话，让他们临时冻结未来公司账上的资金。”
　　林达华则是拿出了手机，将眼前的公司魔女拍了下来，随后发到了抖音上。
　　半分钟后，这条视频就迅速蹿上了热门，播放量和评论量疯狂增加。
　　在得知未来公司就是魔女后，人们在惊愕之余，将消息纷纷传给了自己的七大姑八大姨。
　　其中还有不少人选择立即抛售未来公司的股票。
　　很快，诸多银行也纷纷得到了消息。
　　他们立即就慌了起来。
　　因为公司魔女通过抵押厂房在银行里获得了大量贷款。为了挽回损失，银行职员们也纷纷开始了行动。
　　于是这就引起了多米诺骨牌般的崩溃效应，未来公司的股票开始疯狂暴跌，止都止不住。未来公司的所有账上资金都被冻结，贷款全部被立即收回。
　　就连未来公司的公司评级也迅速从五星调整到了一星。
　　这样造成的直接影响是，公司魔女的身形开始逐步缩小，力量衰退了一大半，就连员工使魔也变得不堪一击起来。
　　李游等人则是选择乘胜追击，顺势驱逐掉了公司魔女。
　　当公司魔女的身躯彻底崩溃，化为无数黑气时，众人松了一口气。
　　“这样一来，这场风波终于可以结束了吧。”李庆之由衷地说道。
　　第二天清晨。
　　雷队长早早起床来到了理发店门口。
　　他并不是来工作，而是来跟理发店老板辞职的。
　　在公司魔女被驱逐，真相公之于众后，它所持有的魔女对策局重新回到了官方手中。
　　官方随即为魔女对策局进行了新一轮的注资，使其重新开始运转。雷队长和诸多同事也就此返回对策局工作。
　　看着眼前的理发店，雷队长脸上露出了怅然若失地神情。
　　毕竟理发店的洗发水还是挺实惠的。
　　没过多久，理发店老板便走来了。他此刻显得有些失魂落魄。
　　当他得知未来公司消息并慌张抛售股票的时候，股价已经暴跌了一半，他投资的二十万元瞬间就变成了十万元。
　　要知道前不久他还因为股票价格上涨而沾沾自喜，甚至在家人朋友面前炫耀。
　　对此，雷队长只得柔声安慰店老板，让他看开一些。
　　“人总是要往前走的，吃一堑长一智。”他轻轻说道，“还有，老板你记得把我这几天的工资结一下，还有加班费。”
　　店老板点了点头，随即给雷队长开始算钱。
　　算钱的时候他不禁叹了一口气，眉宇间依然满是愁色。毕竟一天缩水掉十万块，无论是哪个人也无法接受，而且还是自己多年来辛辛苦苦赚的钱。
　　但是他绝没有想到的是，有家伙比他更惨。
　　伴随着一些轻响，两个落魄的身影落在了店门口。
　　店老板转头一看，发现正是海鸥兄弟。
　　此时的海鸥兄弟不再是之前那副豪气万丈的模样，它们耷拉着脑袋，羽毛松散，脸上一副失魂落魄的模样。
　　海鸥阿迪晃了晃自己五颜六色的爆炸头，带着满是沮丧悲伤情绪的小弟阿克走进了店里。
　　雷队长和店老板则是愣愣地看着两只海鸥。
　　“唉，完了，一切全完了。”海鸥阿迪叹气道。
　　当未来公司股票疯狂暴跌的时候，海鸥兄弟正包了城市里的某处迪吧，和喊来的辣妹们疯狂蹦迪，遐想着以后暴富的美好日子。
　　因为跳得太嗨且迪吧音乐太响的缘故，它们没有注意到经纪人拼命打来的十几个电话。
　　按照道理来讲，即便是海鸥兄弟不知情，它们的经纪人也会在得知消息的第一时间拼命抛售股票。
　　但是问题在于，在让经纪人买好股票后，海鸥兄弟就把股票买卖的权限收回到了自己的手上。
　　毕竟是价值一亿多元的股票，它们也不敢放心的将它交到经纪人手上。
　　这就造成了一个致命的结果。
　　当海鸥兄弟和辣妹们蹦完迪，意犹未尽地结完账走出迪吧时，海鸥阿迪拿出手机随意地看了一眼股票，发现它已经没了。
　　是的，不是暴跌到几分钱，而是直接没了。
　　当公司魔女被驱逐后，未来公司也不复存在了。于是它的所有业务和经营项目瞬间报废，原本千亿身价也瞬间蒸发，它的股票则是一路暴跌，最终被官方直接判定为退市。
　　事实上哪怕未来公司的股票从几十块跌到一分钱，海鸥兄弟好歹还能靠卖股票拿回一点钱养老，但现在它们的一亿多元全都打水漂了。
　　除了辛苦打拼的钱化为泡影以外，海鸥兄弟还欠下了一屁股债。毕竟它们之前还从银行拼命贷款购买未来公司股票。
　　经历了歇斯底里到沮丧颓废的心态后，海鸥兄弟用翅膀擦干净眼泪，决定从头开始。
　　从最初城市里讨口子开始，一步一步努力，争取东山再起。
　　“帮我们剃一个平头吧。”海鸥阿迪晃了晃自己的爆炸头，“哥们现在要告别奢华浮夸的生活，重新脚踏实地了。”
　　理发店老板点了点头，拿起了剃刀。
　　城市的某一处，白小蛮正缓缓拿着手中的文件，朝一处办公室走去。
　　在公司魔女被驱逐后，她所购买的赵刚公司也重新回到了赵刚手中，她和诸多同事们得以重新回到公司里工作。
　　想到这里，白小蛮不禁轻轻松了一口气。
　　“抓紧跟赵总汇报完工作，然后继续忙自己的事吧。”她默默想着，随后来到办公室打开了门。
　　然而在看清办公室里的场景后，她不由得愣住了。
　　办公室里，赵刚又变身成为了那副穿着粉红色连衣长裙、套着丝袜的魔法少女模样，而李庆之也变身成了JK猛男。
　　此刻二人正在比较身上的穿着。
　　“你这连衣裙看上去真带感啊老刚，我也好想穿。”
　　“呵呵，其实我也很眼馋你的白丝足袜啊庆之。”
　　白小蛮愣了一会儿，随后炸毛了。
　　“赵总！李经理！这里是公司，请你们收敛一些！”
　　办公室里，林达华深深凝望着手中的豪华公厕年卡，随后轻轻叹了一口气，将它扔进了垃圾桶里。
　　起身摇晃了一下身子，他随手拿起教义，准备去教室里上课。
　　在教完李游白秋月这批高三生后，林达华又重新开始教刚刚入学的高一学生。他依然担任某个班级的班主任。
　　而在这个班级里有一个他熟悉的人。
　　那就是李游的妹妹李乐乐。
　　在李游进行高考的这一年，李乐乐也进行了中考，并以优异的成绩考入了他所在的高中。
　　在看见林达华走进教室里后，原本端正坐着的李乐乐身形不由得一僵，脸上出现了惊恐的表情。
　　她从老爹那里听说林达华也是魔法少女，而且还从业三十二年。
　　变身后的模样更是不堪入目。
　　“真是够了啊！为什么我无论走到哪里，也总是和男人变的魔法少女脱不了关系啊！”她心里默默想道。
　　看着李乐乐拼命皱眉摇头地模样，林达华似是猜到了她在想什么，嘴角不由得微微一笑。
　　“好了，现在大家拿出课本，我们现在开始上课。”他说道。
　　生活园区的宿舍里，李游正坐在书桌前看视频，而楚辞则是继续看书。今天上午难得没有课，二人就选择在宿舍楼里呆着。
　　对于楚辞来说，这是比较好的选择了。因为他一出门就会被一群女生疯狂围追堵截，不堪其扰。
　　而对于李游来说，他不像现充那样拥有丰富的人际关系和生活，所以还是在宿舍楼里呆着比较好。
　　原本他想上午去找白秋月玩的，但是白秋月跟他不在一个系，而且上午还有课。
　　不过她今天早上的时候特意给李游带了早餐，让他感觉有点美滋滋。
　　“谈恋爱真好啊。”他自然而然地想道。
　　扭头看了一眼楚辞，他思索了一会儿，随后问道。
　　“话说回来，你为什么不选择找个人谈恋爱呢？”
　　听到李游的话，楚辞微怔了一会儿，随后平静地说道。
　　“我不向往爱情。”
　　李游闻言也不好多说什么，继续选择看视频。看着看着，他回想起了那天楚辞告诉他有关仓库的事情，心中不禁有了几分疑虑。
　　是楚辞无意间发现的，还是说
　　就在这时，他的手机突然响了。拿出手机一看，才发现是悠米打来的电话。
　　“我来你们大学玩了，你现在有空吗？”它这样在电话里说道。“有空的话咱俩见一面。”
　　“好。”李游点了点头，随后关闭了电脑，从座位上起身。
　　随手打开门后，他对楚辞说道：“我临时有事出去一趟。”
　　楚辞点了点头，没有多说什么。
　　到校门口里，李游看见了悬浮在半空中的悠米。让他有些吃惊地是，悠米此时神情萎靡身体消瘦，几乎连人样也没有了。
　　“悠米前辈？您到底是怎么了？”李游担心地问道。
　　在他的注视下，悠米缓缓揉了揉自己消瘦的脸，虚弱地说道。
　　“银趴.参加得太多了”
　　“.请您节制一些，不要再进行如此放荡地私生活了。”
　　接下来的时间里，李游和悠米缓缓在学校里走了起来。
　　“校园生活如何？”它问道。
　　“还好吧。”李游挠了挠头回答，“比高中来说时间宽裕了很多，更轻松一些。”
　　“嗯。”悠米点了点头。“对了，瘟疫魔女差不多也该回归了。”
　　李游闻言愣住，转头看向了悠米，一句话也说不出来。
　　“您已经有情报了吗？”他迟疑着问道。
　　“没有。”悠米摇头，“不过战争魔女和饥荒魔女都已经归来了，那么剩下的两位传奇魔女也会回来才对。而且克顿不是跟我说过了吗？瘟疫魔女的旧部下正义魔女也出现了。”
　　“那么驱逐掉瘟疫魔女的那位传奇魔法少女呢？”李游问道。“他还在不在。”
　　“很多年前就已经死了。”悠米淡淡地说道，“真可惜啊，那明明是个欢脱活泼的可爱家伙。”
　　李游轻轻点了点头，并没有多说什么。
　　与李游逛了会儿学校，顺带去生活园区的美食街吃了点东西后，悠米便离开了。
　　当李游准备离开美食街时，他突然看见眼前围上了一大群人，大家议论纷纷，似乎在讨论着什么。
　　好奇之下，他随即挤进了人群中，想要看清楚到底是怎么回事。
　　只见人群里，几个男生正扶着自己的一名同伴，而那名同伴则是眼睛失神，眼睛、嘴巴和鼻子纷纷流出血来。
　　“阿庄，阿庄，你到底怎么了？”其中一个男生惊慌地问道。
　　“他怎么了？”李游随即俯下身子，转头看向周围的男生们。
　　“不知道啊，他突然就倒了下来，而且一句话也说不出来了。”
　　在询问之余，李游开始悄无声息地朝男生的同伴输送魔力，以此来稳定他的身体状况。
　　这也是五阶魔法少女的好处之一，不需要变身就能从容使用魔力。换做是以前，李游要非常吃力勉强才能做到这一点。
　　然而无论李游输送了多少魔力，这个人依然毫无起色，甚至渐渐开始失去气息。
　　很快，救护车便赶到了美食街，将这人带到医院里去抢救。
　　李游则是在原地注视着救护车远去，随后默默离开。
　　傍晚的时候，他就接到了来自雷队长的电话。
　　“你的大学里出现了一名新的受害者。”他在电话里说道，“而且很有可能是一名魔女做的。”
　　“怎么回事？受害者是怎么死的？”李游询问。
　　“你最好来魔女对策局一趟，我正好和你详细解释下事情。”
　　“好。”
　　挂断电话后，李游随即火速赶往了魔女对策局。
　　在干员的领路下，他很快就来到了对策局里的停尸间。
　　此刻停尸间里围了一群干员，而雷队长则是站在中间，眉头紧锁。
　　“喔，来了吗？”他无意间一转头，看见了刚刚走进门里的李游。“来看看这具新的魔女受害者尸体吧。”
　　李游点了点头，立即走上前去。
　　让他诧异的是，这具受害者的尸体正是他上午看到的那个人。
　　在李游仔细看了一圈后，他才受害者的尸体上没有任何伤口。
　　“你绝对猜不到他是怎么死的。”雷队长淡淡说道。
　　李游闻言看向了周围的干员们，发现他们全部都神情凝重。其中一个干员则是随手递给了他一个文件夹。
　　李游接过文件夹一看，发现里面是关于这具受害者尸体的CT透视图片。
　　图片上显示受害者的头部颅骨空空如也。
　　“这”他微微睁大眼睛，欲言又止。
　　“你想得没有错。”雷队长沉声说道，“这个人的脑子被整个切除掉了，而且凶手还是隔空做到的这一切。已经基本可以确定是某位魔女做的了。”
　　李游不禁皱紧了眉头。
　　真是一波未平一波又起。
　　“我们调查了这位受害者的资料，根据他的发小和朋友们说，他从小脑子一直都很好，学习成绩非常不错。”一名干员说道。
　　“脑子整个没了么”李游闻言陷入了思索中，“这次的魔女是不是喜欢掠夺人类器官，然后精心收容起来？”
　　“我也是这么猜测的。”雷队长点头道，“总而言之，你还是小心一些吧。”
　　离开魔女对策局后，李游一路飞回了宿舍楼的天台上，解除变身朝自己的宿舍走去。
　　顺带一提，因为李游之前和正义魔女在美食街小巷里交战的缘故，人们已经知道红雀的本体就在这里的某处大学就读了。
　　只是他们从未想到红雀并不是什么品学兼优的小姐姐，而是一个平平无奇的男生。
　　在学校上完晚自习后，回到生活园区的李游觉得有些饿，索性就去附近的美食街买了份炒饭。
　　吃完炒饭后他便缓缓朝宿舍楼走去。
　　为了抄近路，李游选择了走偏僻的小巷。
　　比起普通人来说，他其实不用担心自己在巷子里会遇到危险。毕竟他现在可是五阶魔法少女了，心里还是有一些底气的。
　　如果遇到魔物魔女了，那就顺路驱逐。
　　走着走着，他突然察觉到了什么，往前方看了一眼。
　　那里已经出现了一个身影，因为小巷子里太过漆黑的缘故，李游没有看清楚对方的模样。
　　察觉到身影上传来的一丝黑气后，他紧皱起了眉头，随即拿起灵魂宝石变身。
　　清晨，李游悠悠然醒来。
　　懒懒地伸手打了一个哈欠，他拿出手机看了一眼时间。
　　“啊，得抓紧起床了，都快要迟到了。”
　　然而就在他穿好裤子之时，他却感觉自己裤兜里有颗异样的东西。缓缓拿出来一看，李游才发现这是一颗灵魂宝石。
　　看着这颗灵魂宝石，他微微皱起了眉头，脸上出现了疑惑不解地情绪。
　　“这不是魔法少女拿来变身的灵魂宝石吗？我为什么会有它呢？”
　　李游不由得挠了挠头。
　　作为一个普通人，他清楚自己与灵魂宝石和魔法少女这些事情毫不相关。毕竟十几年来自己都是一个平平无奇的普通男生，生活几乎没有多少波澜。
　　他和魔法少女只是对称的平行线，没有任何交集。
　　二者最有可能产生的交集则是他有时可能会遇到危险，然后被魔法少女救下。
　　所以对于这颗魔法少女才能拥有的灵魂宝石，他满心疑惑，怎么想也想不明白为什么它会在自己手中。
　　为了稳妥起见，他选择将灵魂宝石仔细放到了裤兜里，这才下床前去洗漱。

第194章 我是魔法少女？（4K）
　　第194章我是魔法少女？（4K）
　　中午，李游难得和白秋月一起到生活园区的食堂吃饭。
　　自从上大学以后，白秋月不再是往日那副老姑娘打扮，每天都打扮得漂漂亮亮的。
　　李游吃饭时偶然会抬头看自己女友一眼，心里沾沾自喜。
　　“我运气真的好，居然追到了这么漂亮的女朋友。”他想着想着，心里突然有了几分疑惑。“咦，话说回来，我是怎么追到月月的呢？”
　　在脑中里仔细思索之余，李游眉头越皱越紧。
　　他真的记不起来自己到底是怎么追到白秋月的了。
　　“大概是最近太累了，所以遗忘了一些事情吧。”他安慰自己道。
　　就在这时，食堂中心摆放着的电视突然插播了一条临时新闻。
　　新闻里正直播着市区某一处的情况，一头巨型魔物正在兴风作浪。记者十分敬业，为了让大家能够清晰看到现场的情况，选择带着摄影师深入巨型魔物附近。
　　就在这时，一个健壮身影从天而降，径直拦在了巨型魔物面前。
　　这是一个穿着靓丽JK服的健壮中年男人，他戴着一双少女心十足的绚丽手套，脚上穿着一双白丝足袜。
　　在李游的注视下，这个突兀出现的JK男人浑身爆发出无比惊人的气势，赤手空拳将巨型魔物轰杀殆尽。
　　面对此景此情，李游不由得瞪大了眼睛，惊声说道。
　　“我的天啊，这是哪里来的异装癖中年变态啊！”
　　白秋月闻言一愣。
　　“这就是男人变的魔法少女啊。”她微微歪头说道。
　　男人变的魔法少女？李游闻言再度看了电视里的中年男人一眼。
　　“你确定吗？男人也可以变魔法少女？”他说着说着连连摇头。“这也太离谱了，我才不信。”
　　听到他的话后，白秋月变的更加疑惑了。
　　转头看向电视屏幕后，她才看清电视里的魔法少女正是李庆之。此刻李庆之正在接受着现场记者的采访。
　　而李游则是看着这个穿着JK服，面容酷似黑亚当的中年男人，连连摇头感慨道：““太不堪入目了！话说回来这种魔法少女应该被抓进监狱里关起来吧？真是太辣眼睛了，这形象在我脑中已经挥之不去了。”
　　“这不是你爸爸吗？”白秋月迟疑着问道。“你连他都认不出来了？”
　　“什么？你说那就是我老爹？”李游闻言瞬间惊呆了。
　　“是的，你爸爸就是魔法少女啊，而且已经从业三十年了。”白秋月说道，“你为什么会表现得这么惊讶呢？你不是早就知道了吗？”
　　“没有啊。”李游摇了摇头，“要不是你跟我说起，我根本不知道老爹就是魔法少女啊。”
　　听完此言，白秋月神情变得严肃起来。她轻轻放下了手中的筷子，认真地看着李游说道：“你脑中是不是少了什么记忆？”
　　“是的，从今天早上开始，我脑子一直就有点迷糊。”李游摸着头回答道，“感觉自己少了好多记忆，但是却又想不起来了。”
　　白秋月轻轻点头，若有所思。
　　随后她抬头看向李游说道：“那你知道你自己是魔法少女吗？”
　　“我？魔法少女？”李游闻言指向了自己，满脸都是难以置信地表情。“月月你是认真的吗？”
　　到现在为止，他姑且接受了男人可以变魔法少女的事实。但是他没想到自己也是魔法少女。
　　伸手轻轻握住了裤兜里的灵魂宝石，他轻轻点了点头。
　　这样一来一切就都说得通了，这颗突然出现的灵魂宝石其实就是自己的。
　　转头看向电视里穿着不堪入目的老爹，他大张着嘴巴，恐慌从心里蔓延开来。
　　“老爹变的魔法少女都如此不堪入目，那我会是什么样子啊”
　　白秋月听到后看向了李游，眼神闪烁，不由得轻轻笑了起来。
　　“不要慌啊，其实还挺可爱的呢。”
　　“啊？”
　　吃完饭后，白秋月拉着李游的手将他领到了食堂天台上。
　　“现在你可以拿灵魂宝石变身，看看自己是什么模样了。”她说道。
　　迟疑了一会儿后，李游从裤兜里掏出了灵魂宝石，轻轻地说道。
　　“魔法少女，变身。”
　　光芒闪过之后，他惊讶地发现自己变身为了一个红发双马尾少女，身上穿着俏丽可爱的深红色服饰，手中还握着一把长剑。
　　变身后他的个子比原来要娇小了一些，肌肤和真正的少女一般细腻光滑。
　　看着自己的模样，李游陷入了沉思中。
　　“怎么了？”白秋月迟疑地问道。
　　“话说回来，我还是无法适应这种样子啊。”李游回答道，“我能不能像老爹那样变身呢？”
　　“男人变得魔法少女有两种变身形态，一种是真正的魔法少女形态，一种则是男身形态。”白秋月耐心讲解道。
　　见李游随即想要变身，她则是补充了一句话。
　　“你因为太久没有以男身形态作战的缘故，现在已经不会变了。”
　　“.”
　　“还有，你现在是五阶魔法少女喔。”
　　“五阶？”李游闻言看向了自己，“我居然这么强么？”
　　他听说过魔法少女的等阶，五阶已经是相当高的等阶了。
　　“事实上你拥有成为传奇魔法少女的资质，从一阶到五阶也不过就花了不到一年时间。”白秋月回答道，“怎么回事，你怎么什么都不记得了？”
　　“我也不清楚啊。”李游挠着头说道。
　　“可昨天你都还好好的啊。”白秋月说。
　　“昨天么？”李游疑惑道。
　　他开始仔细思索了起来。
　　这时他才注意到了一些异常，对于昨天晚上所经历的事情，他已经彻底不记得了。
　　“所以昨天晚上我到底经历了什么事情？所以才变成这样了呢？”他心想道。
　　白秋月看着李游的模样，忍不住开始担心了起来。
　　“你是不是只知道你和老爹是魔法少女？”她疑惑地问道。
　　“对啊，难道我身边还有人是魔法少女吗？”李游问道。
　　“当然有的啊，你妹妹，我们的班主任林达华，还有魔女对策局的雷队长他们都是魔法少女。”
　　“全都不记得了，话说男人变的魔法少女居然有这么多吗？”李游连连摇头，“我感觉我关于魔法少女的所有记忆都消失不见了。”
　　白秋月闻言则是叹了一口气，她意识到现在情况变得麻烦起来了。
　　下午她替李游和自己请好假，打车带着他来到了魔女对策局。
　　“喔，是李游么？你怎么带着你女朋友来见我了。”当看到李游二人推开门走进来后，坐在电脑前的雷队长随口说道。
　　看着眼前的雷队长，李游脸上出现了疑惑地神情。
　　“月月，这个光头是谁啊？”
　　白秋月则是连连摇了摇头，对疑惑不解地雷队长说道：“阿游他从今天早上开始就失去了所有有关魔法少女的记忆。”
　　雷队长闻言脸色沉重，缓缓放下了手中的杯子。
　　在白秋月和雷队长二人的帮助下，李游总算搞清楚了事情。
　　他在高三开学没多久就成为了魔法少女，一路下来驱逐了不少魔物魔女。当他上大学以后他就已经是五阶魔法少女了，整个大学已经变成了他的辖区。
　　昨天他还在对策局和雷队长讨论着那个未知魔女的事情。
　　“既然是这样的话，或许只要我们搞清楚昨天晚上发生了什么事情，你就能回忆起来了。”雷队长说道。
　　在忙活了好一阵子后，雷队长调出了美食街当晚的监控，与李游他们一起仔细看了起来。
　　很快他们就看到李游一个人独自走进了某处小巷子里。
　　没过多久，李游便从小巷子另一处缓缓走了出来。这时候的他揉着头，一副迷茫失措的样子。
　　“看来你在进了巷子后遭遇了一些事情，导致你丧失了所有有关魔法少女的记忆。”雷队长一锤定音道。
　　“看起来是这样的”李游欲言又止。
　　就在这时，天使魔女推开门走了进来。
　　“我想要提前预支这个月的工资。”她对雷队长说道。“给句痛快话，到底行不行。”
　　李游看到天使魔女后也露出了疑惑地表情，显然也不知道她是谁了。毕竟他已经失去了所有有关魔法少女的记忆，顺带着天使魔女也一并遗忘了。
　　“你连天使魔女也不认得了吗？”雷队长随即好心地介绍了起来。“这是魔女对策局的在编魔女，之前还和你一起搭档过。对了她以前还暗恋过你.”
　　天使魔女则是迅速从怀里掏出一个皱巴巴地面包，恼羞成怒地扔到了雷队长脸上。
　　“啰唆！”
　　就在这时，又一个人推开门走了进来。
　　“我强烈要求恢复我的全勤奖金，你们不能二话不说就扣掉它！”杜边来到了雷队长面前，双手撑在桌上，义正言辞地说道。
　　“事实上你一个月迟到缺勤次数达到二十几次，我觉得只扣掉你全勤算我们仁慈了。”雷队长慢悠悠地说道。
　　“真有那么多吗？”杜边挠头。
　　这时他才注意到站在他旁边的李游和白秋月。
　　“李游失忆了，所以他女朋友带他来找我想办法。”雷队长解释道。
　　“喔。”杜边点了点头。
　　接着他来到了李游面前，坦然地伸出了手。
　　“之前你找我借了3000块钱，现在是时候还了吧？”他说道。
　　“你这个家伙”李游听到后不由得抽了抽嘴角，“我只是失去了有关魔法少女的记忆，欠没欠钱心里还是清楚的，别想趁火打劫！”
　　“那么就尝试着用术式来恢复你的记忆吧。”雷队长说着拿出灵魂宝石，开始变身。
　　当他对李游施展恢复记忆的术式时，却发现它无法生效。
　　“这是怎么回事？”他不禁皱眉。“奇怪了啊，按理来说应该能恢复的啊.”
　　在接下来的时间里，无论雷队长怎么尝试，李游都无法通过恢复术式来恢复记忆。
　　懊恼之余，李游开始思索起自己那晚在小巷子里的记忆。
　　手无意间触及到了裤兜里的灵魂宝石，他脑中多出了一些模糊的记忆。
　　“我好像想起来了。”他喃喃道，“我在小巷子里遇到了敌人，并与他展开了交战，随后之后就什么也不记得了。”
　　“看起来是敌人让你失忆了。”雷队长推测道。“只是我没有想明白，他为什么要这样做呢？”
　　“或许是因为，成为魔法少女以来的记忆对这个小子来说是非常珍贵的东西？”杜边随口说道。
　　“记忆？”雷队长随即明白了过来，“我明白是怎么回事了！”
　　他随即双手按住了李游的肩膀，认真地看着他眼睛说道。
　　“对于昨天那个受害者来说，他的脑子就是他最珍贵的宝物。而对于你来说，成为魔法少女的记忆也是最珍贵的宝物。而那位魔女则是夺走了你们的宝物。”
　　他说着说着连连点头。
　　“这样一来就说得通了，这一次出现的是专门掠夺他人宝物的魔女。”
　　“是不是找出那位魔女并驱逐掉她，我就能恢复记忆了？”李游说着说着摸了摸头，神情变得苦恼了起来。“可我已经忘记如何战斗了。”
　　“没关系的，让杜边来教你吧。”雷队长说道。
　　杜边闻言则是点了点头。
　　“其实特训一直都没有结束。”他说出了让李游难以理解的话来。
　　傍晚，李游拖着疲惫的身躯回到了宿舍里。
　　一整个下午他都在被杜边痛虐，最终还是白秋月扶着他回到学校里的。
　　简单地洗了把脸，他爬到自己的床铺上躺了下来，闭上眼睛开始睡觉。
　　没过多久楚辞便开门回来了。
　　“怎么回事？”他看着床铺上的李游问道。“你怎么下午请假了？”
　　“临时遇到了些事情。”李游闭着眼睛回答道。
　　“喔。”楚辞也没有多问，朝着自己的书桌走去。
　　很快书桌上就传来了沙沙的轻响，躺在床上的李游有气无力地支起身子，发现楚辞依然像往日里那样看书。
　　看了几眼后，他便重新躺到了枕头上，闭上眼睛。
　　几秒钟后，李游迅速睁开了眼睛，微微皱起了眉头。
　　他隐隐意识到，楚辞这个人是有问题的。

第195章 超凡交易（6K）
　　第195章超凡交易（6K）
　　清晨，李游睁开眼睛醒来。
　　若有所思地伸手摸了摸裤兜里的灵魂宝石，他不禁愣神了一会儿，随后轻轻叹了一口气。
　　“虽然说已经清楚自己是什么身份了，但是仔细想来还是很难接受啊。”
　　利落穿好衣服，李游前去卫生间刷牙洗脸。在路过楚辞床铺的时候，他偶然间抬头看了一眼。
　　此刻的楚辞还在熟睡。
　　拿出手机看了一眼时间后，李游放弃了叫醒楚辞的打算。此时时候还早，没有必要叫醒自己的室友。
　　对于大学生们来说，早上睡过头是常有的事情。甚至有人一觉醒来发现时间是九十点钟时，索性继续埋头睡觉，顺便把一早上的课给旷掉了。
　　简单洗漱完毕后，李游轻轻打开门走出了宿舍。
　　走在路上的时候，他听到远处传来了惊叫声。
　　放眼望去，他发现附近出现了一头低阶魔物。从模样上来看，这是一头电线杆魔物。
　　此刻它狭长的身躯长出了一双手脚，正缓慢而滑稽地移动着。
　　大概是看电线杆魔物没有多少攻击性的缘故，附近的大学生们也纷纷冷静下来，有的甚至拿出手机开始拍照。
　　回过神来后，李游下意识握紧了口袋里的灵魂宝石。
　　昨天在魔女对策局的时候，雷队长跟他说过，这是他的辖区。然而问题在于，失去了记忆的李游不知道该怎么战斗了。
　　“总之先变身再说吧。”他开始环顾四周。
　　好不容易寻了一处偏僻的地方变身，光芒闪过后，原本准备出发驱逐魔物的李游看着自己的模样，轻轻摇了摇头。
　　“啊，为什么会是这副模样啊？总感觉还是很不适应啊。”他脸红地说道。“算了，还是想驱逐了魔物再说吧。”
　　好说歹说，李游硬着头皮前去迎战电线杆魔物。
　　在他随意地挥出一剑后，眼前的电线杆魔物随即化为无数黑气，缓缓消失。
　　“诶？这么轻松么？原来我这么强啊。”他诧异道。
　　旁边的学生们看着李游，一副见怪不怪的模样。
　　对于红雀他们早就熟知得不得了了，反而是电线杆魔物带给他们的新鲜感要多很多。
　　就在这时，一个人影缓缓走了过来。
　　李游转头一看，才发现是杜边。
　　杜边微微低头看了李游的裙摆一眼，不禁轻轻叹了一口气。
　　“唉，穿安全裤的魔法少女无论如何都让人兴奋不起来啊。”
　　“请你注意下言辞。”李游抽了抽嘴角。
　　看着自己的这副模样，他不禁叹了一口气。对付低阶魔物还好说，如果是撞见那种四五阶的魔物魔女，他恐怕就得吃苦头了。
　　“得抓紧找到那个魔女，将我的记忆夺回来才行。”他默默想道。
　　深夜。
　　生活园区的美食街里，一个落魄的中年男人正缓缓走着。在自己的公司破产后，他背了一屁股债，妻子也带着女儿跟他离婚了，一下子就跌落到了人生的谷底。现在的他在美食街的某家餐厅里当服务员，有时还得听年轻老板的吩咐去洗碗。
　　“要是有能翻身的机会就好了。”他不禁默默想道。
　　由于已经是深夜的缘故，美食街的大多数店铺都已经关门，街道上空无一人，只有他一个人独自走着。
　　走着走着，他突然感受到身后传来了一股寒气。
　　似乎有什么东西在跟着自己。
　　中年男人不由得停下脚步，额头上滴落下几滴汗来。
　　“该不是魔物魔女吧？”在心中出现这个念头的时候，他不顾一切地往前跑去，顺手拿出手机准备报警。
　　然而跑着跑着，他却感觉还是有些不对劲。
　　大胆地转头望去，他发现自己身后摆着一台零售机器。
　　这台零售机器通体五颜六色，机器里呈放着各式各样稀奇古怪的商品，中年男人很快就被它吸引了注意，停下了脚步。
　　小心翼翼地走到零售机器前时，他才发现上面印着一行小字。
　　“运用你所拥有的时间，购买最完美的商品，以此来构建你的美妙人生。”
　　“这是什么意思啊？”中年男人不由得皱了皱眉头。
　　接着他继续看零售机器里摆放着的商品。当看到零售机器左下角摆放着的一个罐子时，他愣住了。罐子里莹莹闪着光芒，上面还有一行标注。
　　“某个高校大学生的聪明智慧，需要支付5年时间获得。”
　　中年男人后退了一步，瞬间感到不寒而栗了。他联想到了之前那个在美食街遇害的大学生。虽然魔女对策局将消息掩盖得很隐秘，但是大学生的家人却透露了一些信息，说他并不是正常死亡的。
　　当中年男人准备快步离开时，他却发现自己的身体不听使唤，怎么也动不了了。
　　与此同时，他面前的零售机器睁开了一双妩媚的大眼睛，机器周身缓缓冒出黑气，伸出了无数只纤细的手脚。
　　“你好，我是商店魔女。”她轻轻说道。
　　中年男人神情瞬间变得惊恐无比，他下意识地拿出手机想要报警求救，随后又轻轻摇了摇头。
　　哪怕是报警也已经来不及了，魔女对策局的干员和魔法少女赶到时，自己早已经变成了一具尸体。
　　与此这样，倒不如自己想想办法找出路。
　　“你想要什么？”他鼓起勇气问道。
　　“我想要得到你最珍贵的东西。”商店魔女回答道。
　　“最珍贵的东西？”中年男人听到后迟疑了一会儿，“可我已经一无所有了，你除了拿走我的性命以外，又能得到什么呢？”
　　“不，你并不在乎你的性命。”商店魔女淡淡回答，“事实上，你最珍贵的东西是你的女儿。”
　　中年男人听到后浑身颤抖，嘴唇不住地哆嗦。
　　商店魔女说得其实没错。作为一个破产的中年男人，他的青春和热血都已经在过去的岁月里消耗殆尽，现在也不过是苟延残喘罢了，他的性命根本无关紧要。
　　现在他唯一在意的就是自己的女儿。哪怕是身陷囫囵之中，中年男人依然会攒下一些钱去找前妻见自己的女儿，带她去她喜欢的餐厅吃饭，买一些礼物给她。
　　“不，你不能这样做！”他拼命摇头，“求求你了，那是我的一切。”
　　“如果不想让我夺去你的女儿，那你只能和我做交易了。”商店魔女说道。
　　“交易？什么交易？”中年男人问道。
　　“我喜欢收集一些稀奇古怪的东西作为商品出售。”商店魔女缓缓说道，“而它们都可以用时间来购买，以年为单位。每一个人都可以在我这里随机刷出一排商品，并考虑是否购买。”
　　“明白了，那就开始吧。”中年男人点头。
　　商店魔女闻言轻轻拍了拍自己的身体，为中年男人刷出了一排商品。
　　中年男人放眼望去，发现他眼前出现了五样商品。只见他眼前所陈列的商品全都稀奇古怪的，远远超乎了他的理解。
　　“这”男人瞪大了眼睛，欲言又止。
　　很快他就明白这是怎么一回事。
　　简单来说，商店魔女出售的是有关人类的一切，记忆、器官、情感、人际关系，病痛等等等等。
　　像记忆、聪明头脑这些有益的东西，需要消耗时间来购买。相反，像烟瘾、疾病、糟糕人际关系这些商品本身就带有负面属性，所以作为弥补，购买它不会消耗自己的时间，反而会增加时间。
　　从商多年的中年男人头脑是何等聪明，他迅速就想明白了是怎么一回事。
　　比如价值两年时间的高阶魔法少女的珍贵记忆，或许新人魔法少女可能会感兴趣，毕竟这能让她了解到如何战斗和成长。但是对于他这个落魄中年人来说屁用没有。
　　重点高校大学生的聪明智慧，拿10年时间换或许很亏。但是如果是一个小学生购买了它，成绩就是飞一般的提升，无论是中考或者是高考都不在话下。将来考上重点大学，拿名企的offer自然不是问题。这等于是花10年买一个未来。
　　至于患有严重心脏病患者的糟糕心脏购买后骤然得到25年时间虽然很让中年男人心动，但是他却不敢赌。
　　“我要购买重度烟瘾和糟糕社交关系。”他毫不犹豫地说道。
　　对于已经破产的他来说，社交不社交的已经无所谓了，并且他本身就是一个老烟鬼，所以患上重度烟瘾也没事。
　　“感谢您的惠顾。”商店魔女点了点头。
　　只见无数黑气缓缓从她身体里飘了出来，渗透进了中年男人体内。
　　“现在你增加了4年时间。”她幽幽说道。
　　“既然交易完成了，我现在可以走了吗？”中年男人轻轻松了一口气。
　　“你确实可以走了，不过你舍得吗？”商店魔女反问道。
　　听到这话后，原本转身准备迅速离开的中年男人回过了头，疑惑地皱起了眉头。
　　“你这话是什么意思？”他问道。
　　“在你选择与我开启交易的时候，你就已经支付了5年时间作为手续费了。”商店魔女回答道。
　　“你！”中年男人瞬间愤怒了起来。“你事先根本都没有跟我说！这太不讲理了！”
　　“你确定你要和一个魔女讲道理是吗？”商店魔女淡淡说道。
　　中年男人闻言默然。
　　他确实不太敢招惹一位魔女，而且还是极度诡异的魔女。但是仔细想来他又有些不甘心。
　　毕竟他可是付了五年的手续费给商店魔女，哪怕是购买了两个副作用的商品，他也依然亏1年时间。
　　“话说回来，你知道我现在还有多少时间吗？”他轻轻问道。
　　“你原本有47年时间，在支付5年交易手续费并购买商品后，现在还是46年。”商店魔女回答道。
　　“我还能活这么久么？”中年男人愕然道。
　　“如果你愿意向我出售属于你的东西的话，你还能在我这里获得更多时间。”商店魔女回答道。
　　说着她便在中年男人面前列出了一系列收购项目。
　　【1.治愈好自己的即将转化为晚期的肺癌，支付20年时间。】
　　【2.出售自己多年来的从商经验，获得5年时间。】
　　【3.出售自己有关女儿的所有记忆，获得15年时间。】
　　【4.使自己的一只眼睛失去光明，获得12年时间。】
　　【5.治愈好自己的严重脚气，支付3年时间。】
　　“我现在居然有肺癌，而且快变成晚期了？”男人吃惊。
　　难怪他经常会不停的咳嗽，有时还会咳出血来。
　　“我要支付20年时间，修复好我的晚期肺癌。”他毫不迟疑地说道。
　　商店魔女点了点头，朝男人伸出了自己的手。
　　男人身上随即冒出了缕缕黑气，朝着她迅速缓缓飘去。与此同时，男人感觉到自己的肺部缓缓传来暖流。他意识过来是商店魔女在治愈自己的肺。
　　与此同时，他也明白自己为此支付了20年时间。不过对于他来说根本无所谓，因为这绝对是超值的买卖。毕竟他没钱治自己的肺癌，而且切肺也是非常痛苦的事情。
　　“必须得想办法将这20年时间挣回来才行。”男人缓缓说道。
　　此时他没有意识到自己其实已经有了赌徒心态。
　　“治好我的脚气需要付3年时间？”他看了自己的脚，忍不住摇了摇头。“算了，还是忍着吧。大不了以后发作的时候多涂点脚气膏。”
　　让他高兴的是，他可以这次可以通过出售获得总共32年时间。
　　但是仔细想起来，他不禁皱起了眉头。
　　以一只眼睛失去光明的代价换12年的时间，这意味着他以后要做一辈子的独眼龙了，这他还是接受不了的。
　　对于从商经验，男人虽然现在落魄了，但是还有着东山再起的野心，所以也不会放。
　　剩下最超值的就是他有关女儿的所有记忆了，这毕竟可是足足值15年时间。
　　而且不需要他付出任何代价。
　　尽管如此，男人却摇了摇头。
　　“不，这绝对不行的啊。”他轻轻说道。“如果失去了这个的话，我还有什么存活的理由呢？”
　　对于他而言，与女儿有关的所有记忆是他最重要的东西。他可是亲眼看着自己的女儿从降生到成长，一步一步长大的。
　　女儿是他目前唯一的凭依的心灵寄托，如果放弃了记忆，他也就成为了一具空壳。
　　“人类果然是难以捉摸的生物啊。”商店魔女则是轻轻说道。
　　“好了，我已经买完了。”男人挠了挠头，随后眼神闪烁，由衷地朝眼前的商店魔女鞠了一躬。“谢谢你治好了我的肺癌。”
　　“这只不过是平等交易。”商店魔女淡淡回答道。见男人转身要走，她又补充了一句。“确定要走了吗？我们还可以继续交易。”
　　“你剩下的那些东西我不感兴趣了。”男人挥了挥手。
　　“你可以选择刷新我的商店，获取新的商品。”商店魔女说道，“当然了，这需要消耗一点小小的代价，也就是一年时间。”
　　听到她的话后，男人停下了自己的脚步，迟疑着转过了身子。
　　他的大脑开始高速思考了起来。
　　拿一年时间刷新一次商店，完全在他可以接受的范畴内。
　　只要让自己购买脚气、阑尾炎、感冒或者糟糕的脾气和人际关系，就可以补回来。
　　自己现在已经完全落魄了，剩下的二十多年时间基本没有什么用。倒不如拿来和眼前这位魔女赌一把。
　　想到这里，他朝着商店魔女挥了挥手。
　　“来吧。”
　　商店魔女轻笑了几声，为他刷新了新的商品。
　　【1.一家银行拥有的，极大可能收不回来的300万贷款，消耗5年时间购买】
　　【2.患上会使你困扰几十年的严重鼻炎，完成购买后获得3年时间。】
　　【3.患上严重到极点，让你痛不欲生的肾结石，完成购买后获得8年时间。】
　　【4.获得一位商业集团董事长的社交圈子，消耗12年时间购买。】
　　【5.获得一位海王的通讯录和人际关系，消耗1年时间购买。】
　　“我要患上严重鼻炎和肾结石！”男人当机立断地说道。
　　这些都不是什么严重的疾病，对于他来说根本没有什么心理负担。
　　在完成购买后，他的鼻子瞬间变得不通顺起来，而且不停地流鼻涕打喷嚏，难受无比。
　　更让他痛苦的是，他的腰部传来了撕心裂肺的剧痛，迫使得他瞬间蹲在地上开始打滚。
　　“没事的反正鼻炎平时注意点就行了，肾结石的话去医院声波碎石就能弄好。”他咬牙道。“只要能忍的就忍一忍，绝对没有问题的。”
　　此时此刻，人类的贪婪本性在商店魔女眼前一览无余。
　　紧接着男人花费时间购买了300万贷款债权和商业集团董事长的社交圈子跟人际关系。
　　至于第五样商品，他则是看都不看一眼。比起他所购买的东西，这些实在是不值一提了。
　　经过这一轮购买操作，他剩下的时间变成了19年。
　　“还要继续交易么？”商店魔女幽幽问道。
　　“当然！”男人咬牙强忍着腹部传来的剧痛，狠狠地回答道。“给我继续刷新商品！”
　　经过不知道多少轮交易后，男人终于心满意足地完成了交易。
　　此时的他已经患上了轻度脚气，重感冒，阑尾炎，牙疼，近视，严重腱鞘炎，耳鸣，某某功能障碍症，痔疮等诸多不会使自己死亡的病症，并获得了大量的时间。
　　其实轻度脚气和重感冒相当于和他拥有的重度脚气和严重鼻炎重合，等于是白送的。
　　虽然这两项病症只是一两年时间的蚊子腿，但是男人不会放过它。
　　最让他感觉超值的是，他患上了来自于某个超级富豪的终身不孕不育。这足足让他获得了25年时间。
　　商店魔女甚至还提醒他，超级富豪正是支付了25年时间才治好自己的终身不孕不育，那时候的他家里已经有三个孩子了。
　　顺带一提，某某功能障碍症比不孕不育还值钱，足足有30年时间。
　　“我都快五十了，还要这玩意干啥用呢。”想着想着他看了一眼自己的裤兜，安慰似地说道。
　　为了使自己增加时间，他把能买的病症全都买了。
　　现在的他有着不计其数的病症，糟糕到极点的人际关系，甚至还有着不计其数的奇怪癖好。
　　相应的，他现在拥有了无数债权，几家大公司的股权，完美的商业圈人际关系，极度敏锐的商业先机，炒股天赋和投资天分。
　　更重要的是，经历完交易后，他的时间变成了50年。
　　“这样就可以了啊，我已经完全心满意足了啊。”男人轻轻点头道，“接下来的时间里，我只要挣钱将我身上这一系列病症全部治好就行了。”
　　希望的火苗，渐渐在他心中燃了起来。
　　“所以你对我们之间的交易还满意吗？”商店魔女幽幽问道。
　　“满意！当然满意！”男人感激似地说道。“真的是太谢谢你了！”
　　想到这里他更是感慨万分，没想到在自己最落魄的时候，居然是一位魔女拯救了自己。
　　刚刚他差点就与自己翻身的机会擦肩而过了。
　　说完后他不禁捂住了自己的腰，毕竟严重的肾结石还在发作。
　　与此同时他开始拼命地打喷嚏，眼睛看不清东西，牙变得疼痛无比，阑尾也疼了起来。
　　当看到周围垃圾桶里的残羹剩饭时，他甚至有了想冲上前饱餐一顿的冲动。
　　这是来自于某个患者、价值3年时间的奇怪癖好。
　　“我得走了，得去医院碎石了。”他咬牙说道。
　　“慢走。”商店魔女淡淡说道，“很感谢您的惠顾。”
　　男人闻言深深看了商店魔女一眼。
　　他是大赚了一笔，但是商店魔女显然也不亏。
　　毕竟她开头就收了男人5年的时间，并且每次刷新都收取了男人1年时间的费用。
　　正如那句话所说的一样，你或许是赚到了，但商家永远不亏。
　　呲着牙朝着马路走去时，男人脑中突然出现了一个新的想法。
　　“这个魔女要这么多时间干什么呢？”他迟疑着自言自语道。“还真是让人想不明白啊。”
　　转头望去之时，他发现商店魔女早已不见了身影，只留下空空荡荡的街道。

第196章 我们之中有......(4K)
　　第196章我们之中有
　　“已经可以确定是这位魔女偷走了你的记忆。”雷队长将一份文件递给了眼前的李游。
　　李游拿出文件看了一眼。
　　这是一份有关魔女的报告。报告里还有一张素描，上面绘着这位魔女的模样。
　　她的身体由零售机器构成，周身长着无数手脚，还有着一双妩媚的大眼睛。
　　“这”
　　“是商店魔女。”雷队长淡淡说道。“这些天有不少受害者来跟魔女对策局报案，说他们遭遇了商店魔女的袭击。不过这位魔女并没有杀死他们，而是让他们做选择。”
　　“什么选择？”李游问道。
　　“要么让商店魔女夺走他们最珍贵的东西，要么支付5年手续费与商店魔女进行交易，购买她出售的东西。”雷队长说着说着皱起了眉头，“不过从这些受害者的反馈来看，大多数人都对交易相当满意。”
　　就在这时，李庆之和林达华并肩走了进来。
　　李游看到他们的模样后不禁用手捂住了脸，不忍直视。
　　老爹和班主任此刻是以男身魔法少女形态进来的，极度辣眼睛。
　　“怎么了？阿游你还没有恢复自己的记忆吗？”李庆之撩了撩自己的裙摆，坦然说道。
　　“是啊，即便是失去了记忆，也要尽快适应这些才行啊。”林达华大抵是感觉大腿有些紧，忍不住撩起自己的旗袍，扯了扯自己的丝袜。
　　这一次他们两个是来跟雷队长汇报工作的。
　　在汇报工作之时，杜边也走了进来。
　　“我想去度假了，能不能帮我调整年假？”他说道。
　　“你已经预支了十二年的年假了。”雷队长平静说道，“现在，如果没有什么事的话就赶快离开我的办公室，我还要和庆之他们商量事情。”
　　“别这么冷漠嘛克顿。”
　　就在这时，一个身影突兀出现在了办公室里。
　　众人转头望去，才发现是一台周身长满手脚的零售机器。
　　仔细一看，她还有着一双妩媚的眼睛。
　　“这不是商店魔女吗？她怎么来对策局了？”李游看到后瞬间大惊失色，拿出灵魂宝石开始变身。
　　而李庆之林达华亦是愕然，从业这么多年，他们还是第一次见到有魔女居然敢直接来魔女对策局，真是吃了熊心豹子胆。
　　然而众人的攻击全部都无法对商店魔女生效。
　　“这是怎么回事？”李庆之诧异地看着自己拳头。
　　“是规则！”雷队长随即反应了过来。“就和结界里的规则一样，这位魔女显然也有着自己的规则，我们必须得遵循她的规则才能伤害到她。”
　　“商店魔女.”李游随即细想了起来。“这位魔女可能有着商店的特性，所以我们需要根据商店的规则来动手是吗？”
　　看着眼前的一众魔法少女，商店魔女显得无动于衷。
　　“没想到无意间居然来到了魔女对策局，不过既然来了，就不能白跑一趟。”她缓缓说道。“诸位，可否和我做一笔交易？”
　　“谁会和你做交易啊！”李游怒斥道，“快把我的记忆还给我！”
　　看到眼前的商店魔女后，他已经回想起了那天晚上在小巷子里发生的事情。
　　在巷子里他正是遇到了商店魔女，随即拿出灵魂宝石变身迎战。然而商店魔女并没有动手，而是反复问他是要选择交出最珍贵的东西，还是和她交易。
　　由于李游没有回答的缘故，她默认李游做出了第一个选择，于是拿走了他身为魔法少女的记忆。
　　对于李游来说那就是他最珍贵的东西，在成为魔法少女后，他使自己平庸的人生真正变得精彩起来，经历了无数刻骨铭心的事情，还追到了喜欢的人。
　　面对着李游的诉求，商店魔女眨了眨眼睛，心虚地移到了一边。
　　“真是奇怪了，这魔女居然还会感到愧疚么？”雷队长摸了摸自己的光头，疑惑地说道。
　　一言惊醒梦中人，李游随即明白了是怎么一回事。
　　作为商店魔女，她有着商店的特性。而商店最基本的一条规则，就是等价代换。
　　商店里任何东西都需要用对应的钱币来购买，现在的商店魔女等于是没有付出任何代价就拿走了李游的记忆。
　　想到这里，李游心里就有底了。
　　“你根本就不是什么公平的商店。”他一字一句地说道，“连商店最基本的法则都不遵守，你根本就不配做生意。知不知道什么叫公平买卖？以人为本？”
　　商店魔女闻言愣了愣神。仔细思索了一会儿后，她轻轻点了点头。
　　“好吧，对不起，我现在就把你的东西还给你。”
　　只见她身上冒出缕缕黑气，朝着李游缓缓飘去。
　　很快李游就恢复了自己的记忆。
　　“现在可以动手了吧？”林达华说着持起了自己的关刀。
　　“等一等，你们难道不想和我做交易么？”商店魔女问道。
　　“想什么呢？我们和魔女可是不共戴天。”李庆之握紧了自己的拳头。
　　“做个狗屁交易！”雷队长则是冷笑道，“光是开启交易就要支付5年手续费，谁乐意和你做。”
　　“那如果我免除手续费呢？”商店魔女又问。
　　听闻此言，几位魔法少女闻言陷入了沉默中。
　　虽然说他们与魔物魔女不共戴天，但如果是免费的话，正义的铁拳或许可以稍微挥得慢一些。
　　“那就来吧。”李庆之轻轻点头道，“我倒要看看你有什么新花样。”
　　商店魔女闻言立即兴奋了起来，这可是她第一次和魔法少女们做交易。
　　她很快就在众人眼前刷出了一排商品。
　　【1.来自高中男生的、一头乌黑浓密的头发。消耗2年寿命购买。】
　　【2.海鸥兄弟曾经价值过亿的未来公司股票，消耗1年寿命购买。】
　　【3.一位大学生高度近视的眼睛，获得5年寿命。】
　　【4.使你的笑容变得纯真，并拥有娴熟的语言能力和抽烟技巧，支付1年寿命。】
　　还没等众人反应过来，雷队长便迅速举起了手。
　　“我要买第一件商品！”他利落说道。
　　林达华反应过来，顿时恼羞成怒地扯住了他的脖子。
　　“天天糊弄我说你不是秃头，没想到现在还是露出鸡脚了是吧！”他怒斥道。
　　李庆之摸了摸自己的下巴，若有所思。
　　“唉，其实我也想买的，因为我最近有些脱发啊，不过还是让给克顿吧。”他说道。
　　“谢了庆之！”
　　就在这时，一个人举起了手。
　　“我也要买这个头发。”杜边说道。
　　“可这位光头男士已经选择购买了。”商店魔女说道。
　　“如果我加价呢？”杜边挠了挠头。“我想我的寿命应该很多吧。”
　　商店魔女看了他一眼，随即点了点头。
　　“是的，你拥有六位数的寿命。”她说道。
　　“那我直接加价到100年吧。”杜边竖起一根手指。
　　“杜边，你这个混蛋！”意识到自己即将和心爱的头发失之交臂，雷队长不禁怒声骂道。
　　杜边则是放肆地对着雷队长拍了拍自己的屁股，表情嚣张无比。
　　“抱歉了我亲爱的克顿，我还是喜欢看你光头的样子。”他说道。
　　雷队长愤怒之余，突然想到了什么，随即平静地说道：“我要取消掉你在对策局里的所有福利和奖金，以及未来的假期。”
　　“.”迫于雷队长的淫威，杜边最终选择了屈服。
　　在支付了两年寿命后，一头乌黑浓密的秀发随即在雷队长的光头上长了出来。
　　“瞧瞧！瞧瞧！”他在李游他们眼前晃着圈，美滋滋地摸着自己的头发说道。
　　“臭屁个什么劲。”林达华对此表示嗤之以鼻。
　　“算了达华，我们还是看看剩下的商品吧。”李庆之摆手道。
　　李游则是看着第二件商品。
　　“海鸥兄弟拥有的价值过亿的未来公司股票么？”他不由得摸了摸头，“海鸥兄弟居然也和这位魔女做交易了啊。”
　　虽然说只要一年寿命就可以购买，但是没有人会买。因为公司魔女早就死了，她根本没有卷土重来的可能。
　　除非是像李游那样到达扭曲的世界线里，或许公司魔女还存在着，而且股票价格翻了几番，这样一来这些股票才有价值。
　　“虽然说会获得5年寿命，但是高度近视可是非常难受的啊。”林达华不禁挠头道，“我高中里就有学生是高度近视，摘了眼镜几乎就看不清任何东西了。”
　　“不，你们显然是理解错了。”杜边摇头道，“这个商品适合那些双目失明的人购买。他们和普通人不同，本身就没有视线。购买这个商品不仅仅能使他们恢复视线，甚至还能多出5年寿命。”
　　李游等人随即被杜边点醒。
　　是的，商品效果如何，还得根据购买的人来看。
　　对于有些人来说，某些商品的负面效果是可以巧妙抵消掉的。
　　比如说一个刚刚切除了阑尾的人，他可以从容购买急性阑尾炎。由于阑尾已经被切掉，所以急性阑尾炎不会在他身上发作，甚至可以让他增加寿命。
　　对于患有重感冒的人来说，轻度感冒是可以随便购买的，反正它跟重感冒相比威力不足一提。
　　对于那些户口本只剩下他自己一个人的家伙来说，他也可以从容购买父母双亡，反正没有多少影响。
　　“原来如此！”李庆之眼睛一亮。
　　“太棒了杜边！”林达华连连点头，“经你这么一说，我知道该怎么交易了。”
　　最震惊地当属雷队长。
　　“杜边？你居然有脑子？”他瞪大眼睛难以置信地说道。
　　“你再骂？”杜边怒斥，“信不信我真加价把你的头发给买了？”
　　扯皮归扯皮，众人随即继续查看商品。
　　但是剩下的商品并没有什么吸引力，让他们感到非常扫兴。
　　“等一等。”商店魔女此刻突然说道，“我这里多出了一个商品出售选项，是你们之中一个人的，不过我感应不出来。”
　　“啥？”李游疑惑不解地问道。“出售什么东西啊？”
　　“你们看一看就知道了。”商店魔女说道。
　　紧接着一项收购选择就出现在了众人面前。
　　【向商店出售你的中度勃起功能障碍症，支付10年寿命。】
　　一时间，在场的五个人全都陷入了沉默中。
　　“所以说到底是谁有这个病？”李庆之轻声说道。
　　“我不知道，反正不是我。”林达华摇头。
　　“这里没有别人，你大可以放心大胆地说。”雷队长沉声说道，“我们几个还会赞助你寿命，治好你的中度勃起功能障碍症。”
　　“是的，其实每三个男人之中就有这个病症，真不要感到不好意思，坦然面对就可以了。”杜边神情深沉，点了点头。
　　接着四个人一齐看向了李游。
　　“喂！你们突然一齐看我是怎么回事啦？”李游大惊失色，“绝对不是我啦！”
　　然而眼前的老爹他们神情严肃，一齐围住了他。
　　“阿游，其实我们都是过来人，能理解你的。”李庆之轻轻说道，“趁着白秋月还没有反应过来之前，抓紧治好。”
　　“趁现在有机会抓紧治，过了这个村就没这个店了。”林达华疾声督促道。
　　“只要你愿意承认，我就替你支付寿命。”杜边则是诱惑似地说道。
　　而雷队长则是神色平静。
　　“看看你的。”他自然而然地说道。
　　“我真不是啦！”李游拼命摇头道，“为什么你们全都不相信我？”
　　就在这时，商店魔女看着李游轻轻摇了摇头。
　　“我确定过了，这个家伙确实没有患这个病症。”
　　“听到了吗？”李游随即松了一口气。“她说我没有！”
　　李庆之四人则是神情变得无比凝重起来。
　　紧接着他们四人迅速分开，互相用不信任的眼光环顾着周围的人。
　　“内鬼，就在我们之中。”雷队长轻声说道。
　　“是男人就给我站出来。”林达华神情严肃。
　　“要不还是算了吧。”杜边叹了一口气，“大家都是自己人，何必这样互相过不去。”
　　“好啊好啊。”
　　回想起老爹他们刚才对自己的态度，李游瞬间反应过来，怒声说道。
　　“不行！必须得给我找出来！”
　　13章被审核了

第197章 海鸥经纪人（6K）
　　第197章海鸥经纪人（6K）
　　李游冷哼了一声，甩手关上了办公室的门。
　　听到门咔嚓关上的声音后，李庆之四人神情随即变得无比紧张起来，有人甚至脸颊上滴落下一滴汗来。
　　李游双手怀抱着双臂，用审视的目光环顾着眼前的老爹他们。
　　“谁先来？”他冷冷说道。
　　轻咳了几声，李庆之率先站了出来。
　　“阿游你是知道我的，有时候我晚上不能和你出去巡逻，就是因为要交作业。”他轻声说道。
　　李游默不作声，转头看向林达华，林达华则是面色一板，坦然说道。
　　“阿游你也清楚我的，我之所以被一众老师称为高中组之虎，就是因为”
　　“好了好了不要再说了！”
　　当他转头看向了雷队长时，雷队长则是面不改色心不跳地说道。
　　“看看我的。”他脸色平静地说道。
　　李游瞬间大惊失色，迅速制止了他。
　　紧接着他和老爹他们一齐看向了杜边。
　　杜边额头上随即滴落下了几滴汗来，连连摆手说道。
　　“喂，现在正要紧的事情难道不是对付眼前这位魔女吗？你们到底是怎么回事？”
　　“我觉得目前的情况也很重要，先确认到底是谁吧。”雷队长冷冷说道。
　　看着眼前一群正在扯皮的中年男人们，商店魔女不由得叹了一口气。
　　她没有想到男人居然会是如此无聊的生物。
　　待到众人回过神来时，商店魔女早已不见了踪影。
　　“什么时候跑的.”李庆之喃喃道。
　　很快，商店魔女便重新出现在了一座偏僻地小巷子里。
　　似乎是想到了什么，她不由得叹了一口气。
　　作为商店魔女，她拥有着商店的特性和规则，这使得遇到她的魔法少女无法伤害到她，同时也给予了她极大的限制。
　　商店魔女每年都要交出15000年时间当做经营费用，并且她每通过交易获得100年时间，就需要交13年时间的稅。
　　除此之外，商店魔女还需要定期维护自己的商店，这同样需要支付一大笔维护费用。
　　虽然说支出高昂，但是商店魔女的收益也是相当高的。因为她获得的时间不仅仅可以化为她的魔力，甚至还能通过支付时间来使自己提高等阶，让她变得更强。
　　只是问题在于，每年15000年时间的经营费用压得她几乎喘不过气来。商店魔女获得时间的唯一途径就是与人类交易，但是绝大多数人类都害怕魔女，更别说和魔女做交易了。
　　昨晚那个中年男人算得上是大胆的家伙，而且还是商店魔女的大客户。
　　此刻已经是九月份，商店魔女目前拥有的时间总额不过4562年，距离15000年的指标还远远不够。
　　如果到了明年1月1日还没凑足15000年支付经营费用，那么她就会直接被抹除掉。
　　于是，商店魔女开始急了。
　　她开始拼命地掠夺每个人最珍贵的物品，并强逼着人类和她做交易。而这样做的结果是让她迅速成为了魔女对策局的重点关注对象，而遇到的人类也不敢和她交易，索性就交5年时间消灾。
　　这样的效果是微乎其微的。
　　联想到人类企业家遇到麻烦时会咨询经济顾问，商店魔女决定也试一试。
　　她选择的目标是两个从商经验丰富的家伙。
　　而见面的地点就在这条小巷子里，并且碰头时间很快就要到了。
　　“希望这两个家伙足够靠谱吧。”她默默想道。
　　几分钟后，两只海鸥乘着海风稳稳落进了小巷子里。
　　“来啦来啦。”海鸥阿迪抖了抖身子，拢了拢自己的翅膀，带着海鸥阿克朝商店魔女走来。
　　是的，海鸥兄弟正是商店魔女请的经济顾问。
　　虽然说海鸥兄弟亏光了自己所有的资产，还倒欠了自己的一屁股债，但是它们在人类社会爬摸滚打了很久，拥有丰富的从商经验。
　　本着死马当活马医的想法，商店魔女决定请海鸥兄弟试一试。
　　“我需要在剩下的三四个月里凑到一万多人类时间，所以我到底该怎么做？”她问道。
　　海鸥兄弟闻言陷入了沉思中。
　　海鸥阿克扬起翅膀，大张着嘴巴想要说些什么，却被大哥阿迪拦住。
　　“别急。”它轻声说道。
　　接下来的时间里，海鸥兄弟在小巷子里弄来了一张破破烂烂的黑板，海鸥阿迪则是戴上了一副眼镜，随手抄起了一根粉笔。
　　它开始在黑板上写出了一道道复杂的计算公式。
　　“哇哦大哥，你真的好有文化！”海鸥阿克不禁赞叹道。
　　“嘘。”海鸥阿迪则是脸色深沉，“别打扰我。”
　　很快，它就得到了结果。
　　“如果你想要在剩下的几个月时间里凑足一万多年人类时间的话，你恐怕就要进行彻头彻尾的大改变了。”它扭头对商店魔女说道。
　　“所以我该怎么做？”商店魔女眼睛隐隐有了亮光，虔诚地问道。
　　“首先，你需要废除掉强买强卖的规矩。”海鸥阿迪说道，“第一，你不能擅自掠夺走所有人最珍贵的东西。第二，你不能强迫别人支付5年的手续费。”
　　商店魔女闻言一愣，随后变得恼怒了起来。
　　“胡说八道！根本不可能！”
　　这两项对于她来说就是安身立命的根本，如果不掠夺别人最珍贵的东西化为商品，她又如何才能充实自己的商店。如果不强迫每个逮到的人类支付5年时间手续费，她可能就会空手而归。
　　然而海鸥阿迪却脸色深沉。
　　“嘘，耐心听我说。”它说道。
　　强行抑制住心中的怒气，商店魔女重新恢复了平静。
　　“那就仔细跟我说说。”她淡淡地说道，“如果你讲不出什么花样来，我就把你们兄弟两个羽毛全部拔光。”
　　海鸥阿迪听闻只是爽朗一笑。
　　“听着，你最根本的优势在于，你能够获得每个人身上拥有的特质，并和任何人交易。”它一字一句地说道，“事实上每个人都有着自己的缺点，并常常为此困扰。丑逼觉得自己不够帅，穷人觉得自己不够有钱，富人嫌自己活得不够长，等等等等.”
　　“你目前的经营模式完全是大错特错！”它一挥翅膀，“你根本不必着眼于那区区5年手续费，那会让你的客人对你产生糟糕的第一印象，甚至不愿意和你交易。你真正赚钱的地方在于客人们每次刷新商店所扣除的那1年时间费用。”
　　商店魔女闻言陷入了沉思中。
　　仔细回想起来，昨天那个中年男人支付给她的5年手续费完全是小数目。为了刷新商店获得新商品，他足足支付了几十年时间，那才是大头。
　　“每个人都有着赌徒心态，你要学会利用这一点。”海鸥阿迪循循善诱道。
　　在海鸥阿迪的讲解下，商店魔女逐步开始领悟它所说的要点。
　　对于她的客人来说，如果是想要增加时间的话，他们不会选择患上各种非常严重的疾病，这些病虽然会让他们增加大量时间，但是会严重损害他们的身体健康并致死。
　　那么什么才是能增加时间又没有多少害处的呢？
　　那就是那些没有多少害处的疾病，又或者是糟糕的人际关系和癖好。这些商品虽然增加的时间不多，但是累积起来也是一笔不小的数目了。
　　而她商店里还出售着帅气的外貌、优秀的智慧知识、金钱、健康的身体、大佬们的人际关系这些非常诱人且昂贵的商品。
　　当这些商品摆在她的客人眼前时，客人毫无疑问会做出一个选择。
　　那就是选择患上那些影响不大的疾病增加自己时间，然后去买这些诱人的商品。
　　努力通过合理的交易来让自己人生变得完整起来，是每个人的想法。
　　但是问题在于
　　商店魔女每次只刷新5个商品，而且不一定会刷新到合适的商品。
　　这时候，客人望着让自己无法满意的商品，又会做出新的选择。
　　那就是支付1年时间，尝试着刷新一次，看看有没有好的商品。
　　反正刷新的费用又不高，随随便便患上一个疾病就可以挣回来了。
　　如果刷新到了某些能获得大量时间的疾病，简直就是血赚。
　　他们或许不知道，此刻自己的赌徒心理已经开始作祟了。
　　“原来如此！”商店魔女恍然大悟。
　　听君一席话胜读十年书，她终于意识到自己该以怎样的方式经营了。
　　看向眼前昂然站立的海鸥阿迪，她满怀感激地说道：“所以我到底该怎么感谢你？你需要什么？”
　　“不着急。”海鸥阿迪缓缓摇头道，“还有第二课呢。”
　　“第二课？”商店魔女诧异。
　　“你要学会控制你刷新的商品。”海鸥阿迪扬起自己翅膀，循循善诱地说道。“比如说，你遇到一个丑逼。丑逼的想法是什么呢？当然是让自己变帅。那么你就不应该将帅气的面貌这一商品过早摆上去。”
　　“我应该先把有点小帅这种商品摆上去诱惑他，然而再逐步将不同等级的变帅商品摆上去。”商店魔女尝试性地说着。
　　“对对对！”海鸥阿迪连连点头，“真是孺子可教！”
　　“还有！”它再度神情严肃地说道，“类似终身某某功能障碍症这种能让客人陡然获得大量时间的高质量商品，你要学会控制它们的刷新几率，让它们越低越好。”
　　“明白了。”商店魔女边听边连连点头。
　　在经过了一系列教导后，海鸥晃了晃身子，啄了啄自己的羽毛。
　　“好了，该教地我都已经教给你了，接下来去试试成果吧。”
　　深夜，一个普通的高中男生正走在回家的路上。
　　就在这时，他眼前突然出现了一台零售机器。
　　看到这台零售机器后，高中男生脸上出现了惊恐地表情。他看到过魔女对策局的通告，自然明白它是魔女。
　　商店魔女则是缓缓张开了眼睛。
　　“请问，你愿意和我做一笔交易吗？”她说道。
　　“不，我才不要！”高中男生连连摇头，神色慌张。“你会夺走别人最珍贵的东西，哪怕只是交易你也会收走5年手续费。”
　　“现在不会了。”商店魔女诚恳地回答道，“话说回来，你难道不想改变自己平凡的人生，让自己变得完整起来吗？”
　　听到这话后，原本准备拔腿就跑的高中男生抿了抿嘴唇，眼神闪烁。
　　“真的可以吗？”他轻轻问道。
　　不远处，海鸥兄弟正在注视着街道上发生的一切。
　　“大哥？能成吗？”海鸥阿克紧张地问道。
　　海鸥阿迪则是神情自若。
　　“相信我阿迪，这绝对可以。”它云淡风轻地说道。
　　定了定心神，高中男生决定试一次。
　　“那么就来吧。”他说道。“给我刷新一些商品看看吧。”
　　商店魔女随即为他刷新了一行商品。
　　【1.非常优秀的学习智慧，支付5年时间获得。】
　　【2.糟糕至极的重感冒，获得2年时间。】
　　【3.使自己面容变得有点小帅，支付3年时间。】
　　【4.让某位中年男人颇为困扰的轻度某某功能障碍症，获得10年时间。】
　　【5.10万元银行存款，支付2年时间。】
　　看着眼前的商品，高中男生随即陷入了思索起来。他倒是不急着购买，而是轻声询问道。
　　“我有多少年时间呢？”
　　“你现在有66年时间。”商店魔女轻声回答道。“这已经算非常多的了。”
　　“嗯。”高中男生点了点头。
　　他开始仔细想了起来，换做是以前的话，如果想要在这位商店魔女面前脱身，人们大多数会选择和她交易并支付5年手续费。
　　“现在她不收手续费了，等于是我白捡了5年时间回来，或许我可以拿这5年时间在商店里买些有用的东西呢。”他默默想道。
　　或许他自己都不知道，此刻他的心态已经产生了一些变化。
　　高中男生首先购买了非常优秀的学习智慧，他此刻是高一，无论是应付以后的高考或者是大学生活，甚至是工作进修，都是非常有用的。
　　在完成购买后，他头脑瞬间清晰了许多。
　　紧接着，他直接购买了10万元银行存款。
　　高中男生是这样换算的，他以后工作两年不吃不喝都不一定能赚到10万元，还不如直接换来的轻松。
　　“有了这十万元，我高中可以过得非常爽了。”他默默想道，“不过要不要告诉爸妈呢？”
　　为了挣回自己这支付的两年时间，他立即选择患上了糟糕至极的重感冒。
　　也就是在这一瞬间，他鼻子变得难受无比，疯狂地流鼻涕和打喷嚏。毕竟这是非常糟糕的重感冒，虽然能通过吃药治好，但是一时半会难受是免不了的。
　　至于让自己变得有点小帅，高中男生摇了摇头，觉得它性价比不高。至于第四样商品他就更加不敢选了，毕竟他现在还年轻，以后路还很长。
　　就在这时，商店魔女幽幽地说道。
　　“你可以向我支付1年时间，来刷新一次商店哦。”
　　“嗯？”高中男生闻言愣住了。“还能这样么？”
　　仔细想来，1年时间对他来说其实不算多，只需要患上一个轻度症状的疾病就可以了。
　　他最想要的，其实就是让自己变得帅气无比。
　　“这商店里应该有的吧。”他默默想道。
　　在连打了好几个喷嚏后，他捂着鼻子说道。
　　“给我刷新一次。”
　　商店魔女轻轻一笑，随即为他刷新了新的商品。
　　看了一眼刷新出来的商品后，高中男生轻轻皱了皱眉头。
　　这些商品不算好也不算坏，最主要他想买的那个商品并没有。经过了仔细考虑后，他购买了三样商品，随后说道：“继续刷新。”
　　在刷新了快十次后，高中男生终于买到了自己想要的巨帅无比，这需要10年时间购买。
　　不过对于他来说完全不算一回事，因为他已经购买了异食癖，脚气，关节炎，花粉过敏，腿部轻度骨折等一系列商品，为自己增加了不少时间。
　　“意外得还挺值呢”他通过手机相机看了一眼自己的样貌，不由得自言自语道。
　　现在的他通过交易已经获得了10万元存款，帅气无比的面容，优秀的学习智慧，现充的人际关系等等优质商品。
　　这对于一个高中生来说简直就是天胡爽局了。
　　并且最重要的是，经过一连串的交易后，他现在还拥有62年时间。
　　“好了，我不交易了。”他对眼前的商店魔女说道。“再见。”
　　说着他便转身走去，准备回家。
　　走在路上的时候，他依然在不停地打喷嚏，走路的双腿一瘸一拐，甚至隐隐作痛。他的脚指头因为太痒而扣起了鞋子。
　　更糟糕的是，在路过公共厕所时，他略微一愣，停下了脚步。
　　“好香啊。”他失神地喃喃道，心里有了想要饱餐一顿的冲动。
　　这正是来自于某个人的某某癖好。
　　高中男生倒是没有多少愤怒的情绪，因为获得这个癖好后，他足足获得了8年时间。
　　对于他来说，只需要在接下来的时间里慢慢克服就好了。
　　在上厕所的时候，他需要更加小心一些。
　　而商店魔女告诉他，这个癖好的患者支付8年时间给她，从而使自己痊愈。
　　走着走着，高中男生眉头舒展了起来，不由得回头看了一眼。
　　“这个魔女其实并不可怕啊。”他由衷地想道，“相反，意外地还挺好的呢。”
　　待到高中男生走远后，海鸥兄弟从远处飞来，落在了商店魔女面前。
　　“怎么样？感觉如何？”海鸥阿迪问道。
　　“嗯，挺不错。”商店魔女回答，“我想我有自信了。”
　　看着眼前的海鸥兄弟，她由衷地说道。
　　“你们需要什么报酬？”
　　海鸥阿克闻言看向了自己的大哥，而海鸥阿迪从容地点起了一根烟，云淡风轻地说道。
　　“钱，我们需要很多的钱。”
　　商店魔女随即打开自己的商品柜，朝着海鸥兄弟哗啦啦吐出了一大堆钱。
　　海鸥阿克眼睛一亮，兴奋地开启用嘴巴拾起钱来，而海鸥阿迪依然从容镇定，站立在一堆雪花般飞舞的纸钞之间。
　　“或许我们可以谈一谈更深一步的合作了。”它对商店魔女说道。“你愿不愿意让我们成为你的经纪人呢？”
　　商店魔女闻言一愣。
　　回过神来后，她迅速说道。
　　“好啊！”
　　海鸥阿迪点了点头，随即飞到了商店魔女头上。
　　“现在，我要教你如何推广自己了。”它淡淡说道。
　　“请您详细说。”商店魔女谦虚地说道。她此刻已经完全信任眼前的这只海鸥了，连说话的语气十分恭敬。
　　“我们直接玩简单一点的营销策略吧。”海鸥阿迪淡淡说道，“随便找一个人类，告诉他只要为你拉来5个客人，你就赠予他20年时间作为报酬。”
　　“20年时间？”商店魔女一惊，“这也太多了吧？”
　　海鸥阿迪没有说话，而是深沉地看着她。
　　商店魔女渐渐回过神来，看向海鸥阿迪的眼神变得更加崇拜。
　　“我明白您的意思了。”
　　海鸥阿迪则是扬起翅膀，继续循循善诱地说道。
　　“还有，假如你推出了一个价值30年时间的高价值商品。你可以通过这种方式来营销。让想要购买它的客人到处发送你的宣传链接，邀请亲朋好友来砍一刀，一次减少1年时间费用.”
　　“哦哦！”商店魔女连连点头。
　　“还没完呢。当他砍到只剩下1年时，每砍一次，则会减少0.1年时间费用。当他又邀请9个亲朋好友努力砍到0.1年时，接下来每砍一次，则会减少0.01年时间费用。”海鸥阿迪继续说道，“然后你设置新规则，只能全部砍完才能领取商品，不能通过购买获得！”
　　“可这不是恶意欺诈吗？”商店魔女疑惑地问道。
　　“哎呀，你管那么多干什么。”海鸥阿迪一挥翅膀，“人类世界都这么玩的，而且你只要在商品上标注最终解释权归官方就行了。”
　　接着它凑近了商店魔女，继续神神秘秘地说道。
　　“你可以推出满减活动、VIP会员活动什么的”
　　夜幕之中，一只海鸥正在耐心地教导着眼前的魔女，而魔女则是连连点头。

第198章 鸥鸥队立大功(4K)
　　第198章鸥鸥队立大功
　　听完海鸥阿迪的话后，商店魔女茅塞顿开。
　　“话说回来，你到底是几阶魔女？”海鸥阿迪随意地问道。
　　“一阶。”商店魔女老老实实回答。
　　“才一阶么？”海鸥阿迪闻言一愣，“可我看那些高阶魔法少女完全奈何不了你的样子。”
　　“大概是因为我拥有商店的规则吧，她们只能遵循商店的规则来伤害我。”商店魔女回答道。“而且我升等阶的方式和其他魔女完全不一样，我只能通过支付时间来提升等阶。而光是升到二阶就需要支付100000年时间。”
　　“完全不成问题！”海鸥阿迪豪迈地一挥翅膀。“只要你按照我所说的去做，升到七阶都轻轻松松。”
　　“好的。”
　　商店魔女没有想到，在推行海鸥阿迪的策略后，她在一周之内就挣足了15000年时间。
　　简单来说，在奉行了海鸥阿迪的20年时间拉新活动后，商店魔女招揽了一大批人为自己跑腿奔波，拉来了一大堆客人。
　　当为她拉客人的人类向她索要20年时间报酬时，商店魔女却犹豫了。
　　毕竟这是一笔不小的费用，她真不怎么想给。
　　“给他们！”海鸥阿迪则是在她面前挥舞着翅膀尖叫道。
　　“可是.”
　　“商家以诚信为本！”海鸥阿迪振振有词地说道，“这只是我们宏伟蓝图的第一步计划，你难道一开始就想要搞砸吗？”
　　商店魔女闻言愣了愣，最终一咬牙付清了所有推广费用。
　　让她欣喜的是，这些收到20年时间报酬的人类绝大多数都选择在她的商店里消费，购买了自己想要的商品。
　　她所支付的报酬绝大部分又重新回到了她的手中。
　　就在这时，海鸥阿迪展现出了奸商本色。
　　“这次推广费用可以变成10年了。”它在商店魔女身边轻声说道。“反正现在要为你推广的人很多，你完全不缺人手。”
　　“这样压价真的没有问题吗？”商店魔女迟疑着问道。
　　“相信我。”海鸥阿迪沉声说道，“人类是最喜欢内卷的家伙。”
　　情况正如同商店魔女所想的那样，对于她压价的行为，人类们虽然表现出了些许不满，但也没怎么样。
　　毕竟拉5个有效的客人就能获得10年时间，已经算非常不错了。而且这10年时间还能让他们在商店里买心仪的商品。
　　但是狼多肉少，推广的名额是有限的。
　　“9年！”一个人举起手说道，“我只要9年就够了！”
　　旁边一个人反应过来，利落跟着说道。
　　“我只要8年！”
　　其他人也反应过来，纷纷开始报价。
　　在一轮激烈的内卷后，推广报酬从10年骤减到3年。
　　由于价格实惠物美价廉的缘故，商店魔女的名声越传越广。到后来不再是她找人类交易，而是人类争先恐后地找她来交易了。
　　人类们在她面前甚至排起了长龙，一排就是几天几夜。
　　毕竟这是能让他们改变自己人生的机会。
　　绝症患者想要康复，穷人想要有钱，富人想要长寿，学生想要变得聪明，丑鬼想要变美
　　每个人都有着自己的欲望。
　　期间有人甚至开始出售自己的排队位置给其他人。
　　商店魔女很快就意识到，海鸥阿迪说的完全是正确的。
　　刷新商品所获得的时间报酬才是大头，5年手续费根本不算什么。每个人都清楚交易的玩法，刷新商店的次数并不少于5次以下。
　　期间还有高端玩家刷新了几十次甚至上百次，最终满意地离开。
　　海鸥兄弟们也因此获得了源源不断的报酬。它们不仅仅还清了自己的债务，甚至还多出了一大笔钱。
　　然后它们带着这笔钱杀入了股市中。
　　是的，对于海鸥兄弟而言，一亿多元的未来公司股票惨案是让它们铭记终身的耻辱。
　　它们必须一雪前耻。
　　“梭哈！把钱给我全投了！”在股票交易市场里，海鸥阿迪扬起翅膀尖叫道。站在它旁边的海鸥阿克则是迅速开始了交易。
　　“大哥，我发现了一支绩优股。”在看到某只股票后，它不禁眼睛一亮。
　　“哪支？”海鸥阿迪问道。
　　“石油宝！”
　　“那还等什么！买！”
　　魔女对策局里，坐在办公室里的雷队长摸了摸自己的乌黑浓密的头发，脸上愁眉不展。
　　他已经听说过商店魔女的事情了。
　　这个魔女不知道吃错了什么药，改变了自己的策略，摇身一变变成了最受人类的欢迎的魔女。
　　此刻找她交易的人类排成了一眼望不到头的长队，如果是现在开始排队的话，得排到三个月以后才能和她交易。
　　魔女对策局曾派出魔法少女前去驱逐商店魔女，然而排队的人们纷纷不顾一切地拦住了她们，甚至以自杀相威胁。
　　魔法少女们只得作罢，悻悻离开。
　　“虽然只是一阶魔女，但感觉威胁也非常大啊。”雷队长不由得自言自语道。
　　他或许并不知道，是他的海鸥线人搞的鬼。
　　商店魔女恐怕也没有想到，身为魔女的自己居然有一天会变得如此受欢迎。她现在昼夜不停地与人类们进行着交易，收取着他们刷新商店的时间报酬。
　　因为实在是太累了的缘故，她只得停止了交易，抽出三小时时间休息。
　　也就是在这时候，海鸥阿迪和海鸥阿克从股票市场飞回来了。
　　“那个石油宝真不错，我还想继续重仓入股。”它自言自语道。
　　转头看向眼前的商店魔女，它不由得问道。
　　“现在你有多少时间了？”
　　“352623年时间。”商店魔女回答道。
　　接着她毫不犹豫地支付了15000年的经营费用，并付清了自己的维护费用。如果是换做以前的她，她会心疼得不得了。但是现在的她付款时眉头都不眨一下。
　　随后商店魔女又毫不犹豫地支付100000年时间升级到了2阶。
　　看了一眼升级3阶的时间费用后，她迟疑了一会儿。
　　“这回居然需要一百万时间才能升级了。”她喃喃自语道。
　　“多大点事儿。”海鸥阿克一挥翅膀。“几天就挣回来了。”
　　“嗯。”商店魔女随即闭上了眼睛，感应了一下自己的实力。
　　接着她惊喜地说道：“我现在能够制造最多10个分身了！”
　　10个分身意味着商店魔女交易的效率提高了10倍，她所能挣到的时间也就越来越多。
　　仅仅三天时间，商店魔女就升级到了3阶。
　　哪怕是多了10个分身，她也依然忙不过来。知道她事迹的人类越来越多，不仅仅是她所在城市的市民，甚至还有其他城市的人类也慕名赶来。
　　在海鸥阿克的建议下，商店魔女在国外投放了自己的分身，同样大受欢迎。
　　因为变成了3阶的缘故，她所能制造的分身也越来越多。
　　仅仅几天时间，商店魔女就变成了5阶。
　　此时升级到6阶所需要的时间已经变成了天文数字，足足需要一百亿。
　　面对这一情况，海鸥阿迪再度给出了建议。
　　“恐怕现在我们得更换经营策略了。”它说道。
　　“该怎么做呢？”商店魔女虚心问道。
　　“在升为5阶后，你不是能够建立交易网站了吗？”海鸥阿迪说道，“我们要做全球范围里最大的交易网站。”
　　在海鸥阿迪的详细讲解下，商店魔女了解了一切。
　　这一次她将不再走线下零售，而是在全球建立起交易网站，让全球几十亿人都成为她的买家和卖家。
　　通过网站，每一个人可以从容地向商店魔女出售自己的特质，或者购买别人的特质。
　　而商店魔女会向他们收取一定的时间手续费。
　　更重要的是，商店魔女还会集中一部分买家进行高质量特质拍卖，让自己获得更多的报酬。
　　在海鸥阿迪的教导下，商店魔女一步一步建立起了自己的交易网站。
　　网站开站第一天就拥有了全球近千万客户，期间还在新客户还在不停增加。
　　现在人们可以从容地通过网站出售和购买特质，让自己的人生变得更加完整。而大部分人类对于商店魔女的态度也渐渐改变了。
　　他们认为商店魔女是少有的、对人类益处极大的魔女，甚至应该好好保护起来。
　　于是他们联手向魔女对策局提出倡议，要求他们派出魔法少女保护商店魔女。
　　而魔女对策局则是哭笑不得。
　　以现在的情况，想要制止商店魔女完全是没有可能的事情了。而且商店魔女秉持着公平交易原则，让每个人都获得了自己想要的东西。
　　商店魔女的业绩则是蒸蒸日上，很快就进阶为了六阶魔女。
　　海鸥兄弟们则是靠着商店魔女给的丰厚报酬疯狂增持石油宝股票。
　　进阶七阶需要足足一万亿时间，这对商店魔女来说就成为问题了。
　　因为全球的人类撑死不到一百亿，一万亿平均下来需要每个人消费100年时间，这完全是不可能的事情。
　　苦恼之余，商店魔女意识到自己需要等几年甚至几十年才能凑足这一万亿时间了。
　　因为这个世界每分每秒都有新生儿出现，他们日后都是商店魔女的客户，能为她源源不断地提供时间。
　　商店魔女只需要耐心等待就行了。
　　在进阶为六阶魔女后，她越发深刻地意识到了交易的本质和概念。
　　“如果成为七阶魔女的话，我或许能”她默默想道。
　　就在这时，海鸥兄弟飞到了她面前。
　　此刻它们身上穿着昂贵的定制西装，气派无比。通过商店魔女所给的天文数字报酬，海鸥兄弟成功打了一场漂亮的翻身仗，重新在城市里声名鹊起，那些火辣的小妞也会尖叫着欢呼它们的名字。
　　“看起来你似乎遭遇了什么问题。”海鸥阿迪问道。
　　“如果进阶七阶的话，我需要一万亿时间。”商店魔女坦诚回答道，“以目前的用户规模来说完全不可能，只能慢慢等了。”
　　海鸥阿迪闻言陷入了思索中。
　　许久后，它轻轻开口道。
　　“其实这目标也可以轻松完成。”
　　“怎么说？”商店魔女眼睛一亮。
　　“你又不需要只和人类做交易。”海鸥阿迪扬起翅膀说道，“像这个世界上的任何生物，它们都有时间，甚至比人类更长。对于身为六阶魔女的你来说，和它们交易应该很轻松才对。”
　　商店魔女眼睛越来越亮，拼命点头。
　　紧接着她和一只蚂蚁尝试着进行交易。
　　结果完全可行。
　　蚂蚁向她出售了自己能轻松举起体重数倍于自己物体的力量，获得了5年时间。而商店魔女则是将该商品以10年时间在自己网站上出售。
　　几乎是瞬间就被卖了出去。
　　这对于商店魔女来说，简直是打开了一扇新世界的大门。
　　很快她就将自己的结界笼罩在了全世界，以所有的生物开始交易。
　　一只菜花蛇出售自己的时间和她购买了剧毒蛇的毒液，并买来了四条腿。
　　狮子向她购买了持久的交作业能力。
　　老虎向她购买了鸟类的翅膀。
　　紧接着，越来越多的生物选择和商店魔女进行交易，而人类们也纷纷开始选择向她购买来自这些生物的商品。
　　商店魔女挣到的时间持续暴涨，很快就突破了千亿规模。
　　在接下来的时间里，贸易额越来越大，这个世界上的生物们通过交易弥补了自己的缺陷，逐渐变得完整了起来。
　　原本遥不可及的一万亿目标，现在几天之内就达成了。
　　毕竟这个世界上的生物数量可是比人类多出不知道多少倍，它们所能提供的时间也就能翻无数倍。
　　在支付完了一万亿时间后，商店魔女正式晋升成为了七阶魔女，她离真正的传奇魔女也只有一步之遥了。
　　而她账上还有一万多亿时间，而且还在源源不断地增加着。
　　人们从未想到过，能让一位一阶魔女在如此之短时间内晋升为七阶魔女的功臣
　　只是两只炒股破产了的海鸥。
　　感受着自己的力量之余，商店魔女嘴角浮现出了一抹笑意。
　　“我想我此刻终于知道交易的真正本质了。”她自言自语道。“在接下来的时间里，就让这个世界的生物明白何为交易吧”
　　15章又被审核了

第199章 这样的世界真的好吗（6K）
　　第199章这样的世界真的好吗（6K）
　　“为什么会变成现在这样啊.”放下手中的手机，李游轻轻叹了一口气。
　　此刻他正和白秋月在生活园区的食堂里吃饭。在这短短两个月里，整个世界发生了翻天覆地的变化
　　而李游刚刚看的正是商店魔女开设的网站。
　　这个网站在全球拥有了超过十亿的用户，每天在线人数超过数千万。
　　每当一个新用户在网站注册登录时，他就会获得三年时间的新手奖励。
　　根本不需要做任何任务，也不需要付出任何代价，直接点击就送。
　　这样的奖励绝对算得上是非常丰厚了，有些人虽然畏惧魔女，但是面对这种点击就送的巨大诱惑，他们还是没有忍住。
　　其中绝大多数用户在领完新手奖励后，会选择去网站里看看商品。商店魔女会根据他们的情况推荐心仪的商品给他们。
　　于是，交易就开始了。
　　简单来说，在听从海鸥阿迪的建议创立网站后，商店魔女的经营方式也发生了变化。
　　以前的她原价从卖家那里收购商品，又以原价从买家那里出售商品，赚的不过是刷新商店的1年费用。
　　那时候的她还面临着一个问题，那就是不太敢收购那些动辄价值二十年、三十年的商品。因为她拥有的时间有限，购买的商品如果滞销的话就无法重新变现，这样一来她的交易也会陷入桎梏中。
　　其实这就相当于人类企业里的流动资金。对于一家企业来说，商品从生产出来开始就已经消耗了成本，产生了费用。如果它不能及时销售出去的话，就只能积压在仓库里。
　　这样一来，商品每天都会消耗储存费用、人工管理费用，变现的时间越晚，对企业的压力也就越大。这也是之所以大多数企业为何如此追求商品流通速度的原因，因为商品卖得越快，回收成本和获取利润的速度就越快，这也能让他们更快地生产新产品。
　　商店魔女当时也面临着同样的问题，身为一阶魔女的她拥有着不过是一千年以下的时间，而且商店里的商品大多数是她抢来的，风险很高。
　　但是现在就不同了。
　　商店魔女现在拥有了万亿规模的时间储量，这意味着她可以从容地采取更好的交易方式，让自己成为更高级的中间商。
　　举个例子，她通过5年时间从卖家那里收购商品，然后又以6到10年的价格出售给买家。
　　一来一回她就赚了不少时间。这远比之前刷新商店的1年时间要来得快很多。
　　虽然说1到5年的时间看起来不起眼，但是折算起来商店魔女相当于赚了20%到100%的利润。
　　这已经是相当惊人的利润了，哪怕是最低的20%，在人类行业里也是暴利了。
　　顺带一提，商店魔女的成本其实低到了相当可怕的地步。
　　因为是魔女的缘故，她只需要定期支付经营费用和维护费用就够了。现在的经营费用已经涨到了1000万时间1年，维护费用则是50万1个月，但是对于她的利润来说，简直就是洒洒水而已。
　　哪怕是经营着一家拥有数十亿用户的网站，维持网站巨额交易量的也只有商店魔女一个人。她拥有着无与伦比的计算力，某种意义上说她就是超越人类时代的究极AI。
　　更重要的是，商店魔女拥有的时间可是最硬的通货。它远胜过人类的钱币，毕竟钱币还会贬值，时间可不会。
　　时间可是每个人类赖以生存的根本，也是他们执着追求的目标。
　　凭借着手中过万亿时间的优势，商店魔女收购了海量的商品，每天不停地买进卖出，挣取着无数时间。
　　在海鸥阿迪的建议下，她设立了网站的临界值。为了确保网站能稳定运营，商品能迅速流通，在手中流动的时间降到一定规模时，她就会停止收购。
　　可以说是万无一失了。
　　除了商店魔女以外，网站其实还有两个人。
　　那就是海鸥阿迪和海鸥阿克。
　　它们作为商店魔女的荣誉经纪人，与她一同列入了网站的创始人行列中。作为将商店魔女一手培养成七阶魔女的恩师，海鸥兄弟在商店魔女眼中拥有着无与伦比的地位。
　　在商业领域，海鸥们拥有着超乎常人的想象力和创造力。
　　“既然你已经挣到了巨额的时间，现在可以开展新业务了。”海鸥阿迪说道。
　　“您请详细说。”商店魔女摆出了恭敬地姿态，准备洗耳恭听。
　　“比如开展保险业务。”海鸥阿迪循循善诱道，“让人类们支付一定的时间作为保险，当他们遭遇意外时，你就会履行合同支付时间给他们。”
　　“我明白您的意思了。”商店魔女连连点头，“毕竟我现在拥有着数十亿的用户基础，推行保险业务其实是非常轻松的事情。因为用户基数大的缘故，所以一般来说赔本的风险其实非常低。不过投保的时间金额应该改得小一些，比如几周或者几个月的。”
　　经过这些日子的交易，她已经无师自通。
　　“很感谢您给出的建议，我会好好筹划保险业务的。”她由衷地说道，“最多一周后就会推行。”
　　然而海鸥阿迪脸上却出现了奸笑。
　　“保险业务只是开始而已。”它说道，“接下来的才是重头戏，我们要提供时间为赌注的渠道。”
　　商店魔女闻言一愣，眼睛变得越来越亮。
　　她瞬间就明白了海鸥阿迪的意思。
　　让全世界的人类以自己的时间为赌注，开始一场前所未有的豪赌，争取更多的时间。
　　而商店魔女自己则是唯一的商家。
　　人类永远有着赌徒心态，尤其是当赌注从金钱变为时间时，有些人会变得更加疯狂。
　　毕竟在商店魔女的网站里，时间意味着一切，它能让你买到任何想要的东西。
　　人类们唯一苦恼的事情只在于自己拥有的时间不太够。
　　为了买齐自己心仪的东西，绝大多数人类必须得购买疾病、怪癖、糟糕的人际关系、灾祸等副作用商品，这样才能让他们获得更多的时间。
　　但是现在情况不同了。
　　他们可以通过这种方式赢得源源不断的时间，这样一来他们就无需费神费力地购买副作用商品增加时间了。
　　有时甚至还能血赚一笔。
　　于是，不计其数的人用自己的时间为赌注，开始了最惊险刺激的豪赌。没有人觉得自己会输，也没有人会觉得自己运气差。
　　有不少人满载而归，也有人成为了输家。
　　当输家们输到只剩1年时间时，他们的行为就会被立即中止。这是商店魔女制定的规则。
　　为了挽回自己输掉的时间，输家们选择购买副作用商品增加时间，从而继续去赌。
　　有些输红眼的输家甚至会不顾一切的选择患上心脏病、癌症等能增加大量时间的疾病。看上去他们似乎失去理智了，但不要忘记了，如果他们挣回了足够多的时间，是可以将这些疾病重新出售给商店魔女，让自己康复的。
　　只是价格会打个折扣，毕竟商店魔女可是商家。
　　商店魔女也远远没有想到，这个业务赚得时间远比她想象得还要多，甚至快要超过她的主业务了。
　　只能说人类是极度理智又极度疯狂的生物。
　　只要有展现出足够的利益，任何人都会趋之若鹜。
　　之前说过了，商店魔女现在拥有的客户不止是人类，乃是全世界的生物。不过生物们却非常容易满足，它们选择购买的不过是能让自己安身立命的根本商品，像外貌、人际关系等东西它们没有多少需求。
　　这间接说明了生存无论何时都是生物的第一需求，而当生存的基本条件被满足时，欲望就会渐渐滋生。
　　人类就是如此。
　　商店魔女对于全球生物这一庞大的用户群体，还是有些相当高的野心的。如果能发掘出来，她就能获得难以想象的利润。
　　为此她特地咨询了海鸥兄弟。
　　经过一系列繁杂周密的计算，海鸥兄弟最终得出了结果。
　　全球的生物和人类不一样，它们没有交际圈子，没有多少娱乐方式，没有自己的社会体系，没有自己的生活方式。
　　绝大多数生物最关注的还是生存和繁衍这两根本需求。
　　以昆虫举例，它们充其量只会跟商店魔女购买保护自己的伪装色和提高雌性受孕的能力，以便让自己更快繁衍出后代来。
　　至于娱乐方式，生物们没有多少娱乐方式。最聪明的猩猩拥有着也不过是人类孩童那样的娱乐方式，它们根本没有多少欲望。
　　商店魔女很快就意识到，如果她想要从生物那里获得巨额利润，她就必须得想办法为生物们构建人类那样的社会体系、文化和生活方式。这样一来生物们在满足生存和繁衍需求后，就会像人类那样滋生出欲望来，从而进行更多交易。
　　这完全是没有可能的事情。
　　尽管如此，商店魔女却依然有办法挣到全球生物的时间。
　　既然生存和繁衍是生物们的根本需求，那就加价。
　　商店魔女直接将价格翻倍，生物们虽然有怨言，但是还是默默接受。毕竟这是最实惠的东西了，如果不能进行生存和繁衍，它们的生命其实也没有多少用。
　　在商店魔女事业蒸蒸日上的同时，有很多官方机构找上了她。因为商店魔女赚取了无数时间，却没有交税。
　　经过了一系列扯皮后，商店魔女拒绝交税。而官方机构也没有办法，因为商店魔女的网站规模已经做得非常大了，如果稍有闪失，全人类都会受到影响。
　　一些有识之士已经担忧地意识到，商店魔女已经成为全世界的隐患了。不少人纷纷发出呼吁，让大家放弃登录商店魔女的网站。
　　但是这样的声音微乎其微，没有多少人会听进去他们的话。
　　想着想着，李游放下了筷子，变得忧心忡忡起来。
　　现在他所在的大学已经发生了翻天覆地的变化，无数学生在商店魔女的网站购买了心仪的物品，个个都成为了龙傲天一样的人物。
　　只是伴随着他们的还有无数轻症状疾病，每个人龙傲天都是疾病缠身，药不离身。
　　大学学业已经完全成为了无所谓的事情，毕竟知识和文凭可以通过时间在商店魔女的网站购买。
　　现在年轻人的生活方式是这样的。
　　首先通过网站购买一系列的心仪商品，然而为了补回时间，他们会选择患上大量的轻症状疾病，随后慢慢地养病恢复。
　　待到恢复之后，他们又会重新开始购买。
　　人类世界的教育机构和医疗机构已经破产了一大半，因为重病患者可以直接向商店魔女申请痊愈，从而瞬间康复。医疗机构则是瞬间流失了大量重病患者。
　　至于教育机构则更惨，倒闭了70%以上。
　　简单来说，很多学习天才没有选择直接出售自己的聪明智慧给网站，而是选择出售自己的所有知识。
　　待到脑袋中的知识空空如也后，他们又会重新开始学习，待到学成后继续出售。
　　这算得上是根本没有副作用的经营方式了。而且出售知识换来的时间可以在网站上换钱，等于是一份全新的工作。
　　更多的学生则是选择以合理的方式买到自己想要的商品，使自己的人生变得完整。
　　待到人生完整以后，他们又意识到了一个问题。对于绝大多数人来说，学习是为了使自己获得好文凭，从而获得好工作，人生走向正规。
　　可是现在他们已经拥有满意的人生了，那么还要学习干什么呢？
　　于是更多的人纷纷选择辍学，不要以为他们会就此没有文化，事实上文化也可以在网站上购买。
　　有些文化人专门在网站上出售自己的文化，待到出售完毕后，他们又会重新开始培养自己的文化素养，以便再度出售。
　　至于高薪工作？任何工作经验和技巧都有专门的精英人员出售，他们同样采用了学习天才和文化人的方式，而买的人不计其数。
　　渐渐地，商店魔女已经成为了全人类的中枢。
　　任何人都可以向她卖东西，任何人都可以向她买东西。
　　所有人都从未想到过，使他们人生变得完整的居然是一个魔女。
　　“这个世界已经变得无比疯狂了啊。”李游由衷地感慨道。
　　他和白秋月是少数理智，没有选择向商店魔女交易的人类。不仅仅如此，他们还劝说身边的亲朋好友不要和魔女交易。
　　吃完饭后，李游和白秋月走出了食堂。
　　路上全都是穿着时髦的俊男靓女，只不过他们脸色苍白，时不时咳嗽吐血，有些人在路过垃圾桶时忍不住冲进去狂吃起来。
　　二人对视了一眼，皆是无奈地摇了摇头。
　　下午，李游去学校上课。
　　此刻教室里的人空空如也，只剩下零星几个人。
　　上课的人是班主任杜边，面对着寥寥无几的学生们，他依然没有气馁，而是敬业的继续讲课。
　　这让李游由衷的佩服起他来。
　　此刻楚辞正坐在他的身边，与李游白秋月一样，他没有和商店魔女进行任何交易，甚至连3年时间的免费羊毛都没有领。
　　现在的楚辞再也不用受到女生们的骚扰了，因为学校里的男生通过网站购买了相当惊人地外貌。楚辞就此淹没在了校园的一众帅哥之中。
　　在认真听课之余，李游不禁轻轻叹了一口气。
　　“这样的世界真的好吗？”他忍不住低声说道。
　　“这个世界离毁灭已经不远了。”楚辞则是淡淡回答道，“当欲望失去节制的时候，人类就会步入疯狂。”
　　下课后，李游和杜边走在了一起。
　　让他诧异的是，一向不正经的杜边居然也没有和商店魔女购买任何东西。要知道他可是足足拥有六位数时间的人。
　　杜边每天都想方设法混魔女对策局的全勤和假期，甚至装病骗医疗补贴。当真正的机会到来之时，他反而不屑一顾了起来。
　　如果他愿意的话，他可以轻轻松松拿出一万年时间卖给网站，换取足以使自己成为亿万富翁的财富。
　　“你为什么不这样做呢？”李游轻轻问道。
　　杜边则是轻笑了一声。
　　“人本来就是不完整的生物，每个人都有着自己的缺陷和不足，而人生就是努力追求完整的过程。”他轻声说道。
　　李游闻言看向了杜边，发现他的神情变得无比认真起来。
　　“而现在，所有人都想着通过网站来一蹴而就，瞬间获得满意的人生。但是他们忘了，追求完整人生的过程才是最重要的，而轻轻松松就能得到结果的话，只会让他们觉得自己的人生极度廉价而已。”他说着说着叹了一口气。“与对策局里那帮兔崽子斗智斗勇，想方设法混到全勤和假期，这才是我最大的乐趣啊。”
　　“是啊。”李游由衷地点了点头。
　　“所以说变身魔法少女的时候就不要穿安全裤了。”杜边自然而然地说道。“这样很容易会让人与人之间失去信任，明白了吗？”
　　“这两个话题之间有什么联系吗？滚啊！”
　　魔女对策局的办公室里，雷队长看着眼前的网站，陷入了深深的思索之中。
　　“情况已经远远超乎我的预料了啊。”他摸了摸自己的头发，叹了一口气。
　　跟其他与网站狂热交易的人不同，自始至终雷队长买的东西就只有自己的一头秀发。
　　他是一个纯粹的男人，只要有头发就够了。
　　但是雷队长很快就意识到，他其实最追求的不是拥有头发，而是想方设法拥有头发的过程。
　　在加班之余偷偷避开所有认识的人，去植发机构不厌其烦地咨询、在办公室里反复查询植发办法，然后偷偷删除浏览记录、在完成植发手术后欣喜若狂地看着自己头顶的发茬，然后为了不被所有人发觉而偷偷剃掉。
　　就这样一步一步通过自己的努力长出一头秀发来，然后悄悄惊艳所有人。
　　但是自从雷队长花费几年时间购买了头发后，他原本的期待感瞬间就没有了，人生也变得索然无味了。
　　“所以说杜边你当时想要抬价买走头发，是因为早就考虑到我会有这么一天么。”他沉吟道。
　　抛开头发的问题不谈，雷队长开始思索更重要的问题。
　　他也意识到任由商店魔女发展下去的话，她最终会将人类世界彻底倾覆。
　　必须得想办法驱逐掉她才行。
　　更糟糕的是，无论是魔女对策局的干员还是魔法少女，他们全都选择了与商店魔女交易。
　　在自己变得完整以后，他们纷纷开始离职。
　　这让雷队长更加痛心。
　　最终，他毅然决然地拿起了剃发器，对准了自己一头乌黑浓密的秀发。
　　“为了我的正义，我也必须做出选择才行。”他缓缓说着，启动了剃发器。
　　在一撮又一撮头发落下的同时，他的眼神也变得无比坚毅起来。
　　“永别了，头发！”
　　重新成为光头后，雷队长感觉自己的力量又回来了。
　　大步流星地走出办公室，他开始召集干员们。
　　“立即前往作战大厅，现在开始准备进行商店魔女驱逐作战。”他沉声说道。
　　在看到干员通过手机查询网站后，他轻轻摇了摇头。
　　“不要再用它了，重新找回自己的初心吧。”
　　在雷队长的号召下，魔女对策局迅速开始了第一步行动。
　　首先他们要逮捕两个该死的家伙。
　　那就是海鸥兄弟。
　　雷队长总算搞清楚商店魔女为何会突兀开窍了，这完全是因为两只海鸥教导了她商业知识。
　　这两只海鸥还唯恐天下不乱，教唆商店魔女开启新业务。
　　至于雷队长是怎么知道的
　　商店魔女的网站首页上赫然挂着两只海鸥的相片，而且还是在最显眼的位置。商店魔女还在网站上声情并茂地赞扬了自己的两位导师，宣传如果没有它们，就没有今天的自己。
　　时至今日，海鸥兄弟已经成为了商界楷模，是无数人崇拜和追随的导师。
　　“这些海鸥真是吃饱了撑的！”雷队长怒骂着坐上了车子，扭头对身边的干员说道。“出发！把它们给我抓起来！”

第200章 商店魔女的真实形态（4K）
　　第200章商店魔女的真实形态（4K）
　　在商店魔女事业蒸蒸日上的时候，海鸥兄弟们在干什么呢？
　　凭借着商店魔女给予的巨额报酬，海鸥兄弟们重新购买了豪车房产，随后一头扎进了股票市场里，继续重仓持股石油宝。
　　是的，海鸥们比较专一，它们只想搞钱。
　　“大哥！我们现在已经拥有四十亿石油宝股票了！还要继续增持吗？”海鸥阿克看着自己的手机，扭头问道。
　　海鸥阿迪则是云淡风轻的抽着顶级雪茄，利落的吐出了烟圈。
　　“继续加。”它平静地说道。
　　此时大厅外突然传来了一连串急促的刹车声，海鸥兄弟跟着大厅里的人们不由得一愣。
　　紧接着，雷队长带领着大批魔女对策局干员大步流星地走进了大厅里。
　　在看到海鸥兄弟后，他迅速朝它们走来，从怀里掏出了手铐。
　　“海鸥阿迪，海鸥阿克，你们涉嫌严重违法犯罪，现在我要将你们正式逮捕。”他神情严肃地说道。
　　身后的干员们随即一拥而上，一把制住了海鸥兄弟。
　　面对此情此景，海鸥阿克瞬间慌了。
　　“你们要干什么？我们可是国家保护动物！”它扑腾着大叫道。
　　而海鸥阿迪则是不动声色，任凭干员们压制住自己。
　　“请问雷队长，我们到底犯了什么罪？”它平静问道。
　　“你们教导商店魔女商业知识，让她成长为七阶魔女，并让我们的世界变成这副模样。”雷队长一字一句地说道。“你们罪无可恕。”
　　海鸥阿迪并不感到惊讶，而是淡淡地笑道。
　　“亲爱的雷队长，我们只是商业顾问，并完成了一个客户的咨询业务而已。”它说道。
　　“别想着开脱自己罪行了。”雷队长连连摇头，“如果没有你们，商店魔女根本不会发展到今天这种规模。归根到底是你们将世界变成这副糟糕的模样的。”
　　“让世界变成这副糟糕模样的不是我们，而是你们人类自己。”海鸥阿迪说道，“你们人类原本是害怕商店魔女的，但是商店魔女一做出改变，你们人类就趋之若鹜，挡都挡不住。”
　　“如果大家都不跟商店魔女交易，她就不会变成七阶魔女。”它注视着雷队长的眼睛，一字一句地认真说道。“事实上每个人都用自己的欲望和野心喂养了商店魔女，她是由全人类共同养出来的怪物。现在，人类该为自己的欲望付出代价了。”
　　听完海鸥阿迪这些话后，雷队长和身边的对策局干员对视了一眼，纷纷陷入了沉默中。
　　“现在可以放我们走了吧。”海鸥阿迪淡淡说道。
　　“不。”雷队长重新抬起头来，“你们依然有罪，必须接受审判。”
　　见眼前这个光头不为所动，海鸥阿迪有些慌了。
　　它一面想办法挣脱着干员们的束缚，一面张开嘴巴大叫道。
　　“我要找律师！我有为自己辩护的权利！”
　　为了让抓捕行动更有仪式感和象征意义，雷队长和一众干员们决定给海鸥们戴上手铐。
　　但是问题很快就来了，海鸥们没有手只有翅膀。
　　但是所有人都觉得，既然开启了如此严肃的抓捕，就应该给嫌疑人戴上手铐。不然抓捕行动就没有那味道了。
　　于是他们费了好大一会儿功夫往两只海鸥的翅膀套手铐，在意识到无论套都无法成功后，他们退而取其次，将手铐套在了海鸥们的两只脚上。
　　“为了个破手铐至于折腾这么久吗？你们脑子里到底是什么想法？”海鸥阿迪忍不住骂道，“你们人类真的是有病啊！”
　　回到魔女对策局里后，海鸥们坚持要求见律师。
　　“我们也享有法律保护的权利！”海鸥阿迪挥舞翅膀大叫道。
　　坐在他们面前的雷队长沉默不语，而小弟阿克则是比较干脆。
　　“大哥，我们直接招了吧。”它说道。
　　让雷队长无法忍受的是，海鸥兄弟居然还跟他讨价还价。
　　“够了！”他忍不住一锤桌子，“你们没有选择的余地，必须将商店魔女的一切如实告诉我！”
　　经过谈判后，海鸥兄弟选择如实交代一切，而它们的罪行也从无期徒刑变成了99年有期徒刑。
　　它们随后将被转移到深藏之井监狱关押起来。
　　一日三餐则是最简单不过的海鸟食粮。
　　待到雷队长转身离去后，海鸥阿克轻轻凑到海鸥阿迪身边说道。
　　“大哥，要不我们越狱吧。”
　　疾步走在走廊上，雷队长愁眉不展。在开始抓捕行动前，他就已经申请让官方关闭商店魔女的网站。
　　但是却遭到了官方的拒绝。
　　官方倒不是不想关闭网站，而是因为现在商店魔女的规模已经达到了难以想象的地步，已经动不得了。
　　她手头上拥有着过万亿的寿命，一旦停止网站运转，数十亿人类用户都会受到无法弥补的影响。
　　甚至有些官方拒绝关闭网站。
　　想到某件事后，雷队长更是龇牙咧嘴起来。
　　连网站都无法关闭，跟别说讨伐商店魔女了。她现在已经是七阶魔女了。
　　不过他没有想到的是，有一位大佬已经去找商店魔女了。
　　那就是在地心世界里生活的世界魔女。
　　在察觉到整个世界已经天翻地覆之后，世界魔女惊讶之余开始查询到底发生了什么事情。
　　很快她就发现世界上出现了一位七阶魔女。她的成长速度远比世界魔女想象得要快无数倍。
　　于是，世界魔女选择前去见这位魔女。
　　此时的商店魔女不再是往日里那副零售机器模样，在进阶为七阶后，她彻底脱胎换骨了。
　　现在的商店魔女拥有了人类形体，而且是一位西装革履的眼镜御姐。仔细一看，她的每一处皮肤上都铭刻着人类世界的钱币符号，甚至是每一样商品。
　　见世界魔女前来，商店魔女轻轻笑了笑，伸手抚了抚自己的眼镜。
　　“你做得实在是太过火了。”世界魔女平静地说道。“抓紧停止你所进行的一切。”
　　商店魔女轻轻摇了摇头。
　　“就算我愿意停止，这个世界的人类也不会愿意的。”她笑着回答，“现在他们已经离不开我了。”
　　世界魔女摇了摇头，伸手指向了商店魔女，也就是在这一瞬间，无数汹涌澎湃的魔力朝商店魔女席卷而去。
　　既然已经谈不妥了，那就动手。
　　商店魔女虽然是七阶魔女，但世界魔女经过这些日子的成长，也成为了七阶魔女。
　　以世界为本源的她，轻轻松松就可以杀死商店魔女。
　　面对着世界魔女的攻击，商店魔女面不改色心不跳，反而变得格外坦然。
　　随后，她便被无数魔力所笼罩，陷入了剧烈的爆炸之中。
　　世界魔女随即收回了自己的手，她相信自己这次绝对能杀死商店魔女。
　　然而火光之中，商店魔女缓缓走了出来。
　　“为什么会是这样？”世界魔女迟疑着说道。
　　在仔细感应了商店魔女的气息后，她眼睛缓缓睁大，不由得后退了一步。
　　“不你根本不是商店魔女。”她轻轻说道，“原来是这样啊。”
　　商店魔女则是轻轻点了点头，手抚向了自己的胸口。
　　“终于察觉到了吗？”她平静说道，“在最初降临这个世界的时候，我以为自己就是商店魔女，但是在进阶为七阶以后，我才真正回想起了自己的名字。”
　　在世界魔女的注视下，她一字一句地说道。
　　“吾之名为.交易！”
　　是的，商店魔女根本不是什么普通魔女。她是根源性魔女，交易魔女。
　　从古至今，世界上每时每刻都存在着交易。
　　远古时期的原始人通过以物易物的方式进行交易，那时他们拥有的商品不过是石斧、长矛、野兽肉和简陋的衣服。
　　随着时间的推移，人类开始采用钱币来充当中间商品。最初的钱币是贝壳，随后慢慢变成了金属制成的钱，随着纸的发明，纸币也随之而诞生。
　　在人类发展的过程中伴随着一次次交易，人类通过出售商品来获得钱币，再通过钱币来获得别人的商品。
　　再到后来，人们通过出售劳动力、技术的交易方式来获取钱币。
　　交易始终伴随着人类，它是人类的根源性特质。
　　最初的商店魔女以为自己其实只是普通的零售机器，拥有的也不过是类似商店买进卖出的能力。
　　事实上她拥有的是和任何人交易的能力。
　　“如果我还是六阶魔女的话，你可以轻松杀死我。”交易魔女幽幽说道，“但现在我已经是七阶魔女了，我存在于人类的每一起过去、以及现在正在进行的交易中，连我自己都不知道怎么杀死自己，你又如何能抹除我呢？”
　　世界魔女闻言默然，交易魔女说的是真的。
　　“这一次，我真没有办法了啊。”她轻轻说道。
　　待到世界魔女离去后，交易魔女眼睛变得深沉了起来。
　　“现在我拥有的寿命已经够了，足够我开启那个计划了。”她轻声说道。
　　第二天醒来时，全世界的人类惊讶地发现商店魔女的网站关闭了。
　　与此同时，每个人眼前浮现出了一行字。
　　“交易限额1000000。”
　　对于这个交易限额，所有人都陷入了深深的疑惑中。
　　他们不明白这到底是怎么一回事。
　　就在这时，交易魔女的声音在每个人脑中响了起来。
　　“人类，我不是什么商店魔女，而是根源性魔女-交易魔女。”她平静地说道，“我的降生，是对你们的一次考验。但是你们表现得非常糟糕，用你们无休无止的欲望将我喂养成了无法控制的怪物。”
　　在人们愣住之余，她继续说道。
　　“因此，我将对你们施加惩罚。”
　　“这个一百万的交易限额，是你们在余下来人生里的总交易额度。你们每购买或出售商品，通过交易挣到或者消费的每一分钱，都将消耗这个额度。”
　　“当你们的交易额度达到一百万时，你们将会成为我的使魔，永无止境的沉沦在我的结界，由欲望编织地地狱中。”
　　“现在，你们新的人生就此开始了，好好享受吧。”
　　最初的几天里，人类陷入了恐慌中。
　　他们每花掉的一元钱或者挣到的一元钱都是计入交易限额里的，毕竟出售和购买商品都算是交易。
　　人类开始想通过漏洞来避免增加自己的交易限额。
　　有人在超市买价值500元的商品，他没有选择直接付款，而是让商家以免费的方式送给他。
　　然后他以免费打工的方式还款。
　　但是待到实行之后，他的消费限额依然增加了。
　　交易魔女早就料到了会有这么一出，她的交易限额不是根据人类的定价来评判的，而是根据物品本身的价值来判断。
　　这个人虽然以“免费”的方式购买了商品，但是商品本身的价值依然以500元的形式增加了，再加上他为超市“免费”打工的行为，他又增加了500元的消费金额。也就是说他通过投机取巧的行为为自己白白增加了500元的消费额度。
　　人类想要找的任何漏洞，都被交易魔女堵死了。
　　在一百万的交易额度实施后，奢侈品商家瞬间破产，房地产、汽车行业瞬间停滞。
　　所以价格超过一万以上的商品陷入了滞销中。
　　原因很简单。
　　一套车子和房子动辄几十万乃至数百万，无论是购买还是出售，这能极大的消耗掉一个人的交易额度，使他沦为了交易魔女的使魔。
　　奢侈品就更不用说了，当生存重新成为人类的第一需求时，这些奢侈品就已经成为了垃圾一样的东西。
　　原本阔绰无比的富人们也只能选择和平民一样的生活方式，精打细算自己余生每一天的消费额度。
　　所有人都没有想到，几千年来的贫富差距会被这种方式解决掉。
　　生活了几天后，人类们很快就意识到，只要他们压低自己的欲望，减少消费，就能安稳度过一生。
　　他们以自己无休止的欲望滋养了交易魔女这个怪物，而这个怪物反过来限制了他们的欲望，迫使得他们重新选择新的生活方式。
　　某种意义上来说，这是对人类最大的讽刺。
　　这两天给审核搞害怕了，以后都是尽快发布。如果出问题了也好第一时间修改申请解禁。
　　为了防止被审核，以后章节也会进行一些和谐处理。

第201章 天翻地覆的生活（6K）
　　第201章天翻地覆的生活（6K）
　　宿舍里，听到手机响起来后，李游随手拿出手机看了一眼。
　　这是来自于魔女对策局的短信，通知他原本的丰厚补贴暂时取消了。
　　作为五阶魔法少女，李游现在每年能从魔女对策局领到六位数的补贴。
　　他倒是能理解魔女对策局的行为，因为以现在的情况来说，这倒不算是什么好事。
　　魔女对策局给李游的补贴会被视为交易所挣到的钱，是会消耗交易额度的。
　　假设李游从魔女对策局领到了合计30万的补贴，那么他那100万交易总额度就会扣去30万，也就是说他接下来只有70万余额了。
　　挣到的钱和消费的钱一样，都是要消耗交易额度的。
　　比起拿30万补贴，李游宁愿用30万买柴米油盐，蔬菜瓜果，衣物等生活用品。这样消耗的交易额度才更赚一些。
　　想到这里他不禁倒吸了一口凉气。
　　现在的自己不过18岁，假设自己能活50年，这100万额度等于他每年只有两万的消费额度。
　　平均下来他每天不得花超过60块钱。
　　这还是他没有通过工作或者劳动挣到任何一分钱的情况下。
　　交易魔女给的100万额度看上去虽然很多，但是仔细一想还是非常苛刻的。
　　这简直就是以交易来施加的酷刑。
　　李游其实现在银行账户里的钱已经有几十万了，但是滑稽的是，他不敢乱花一分钱。毕业以后买车买房基本是不可能的事情了，一下子就要干掉他一大半的交易额度。
　　凡是超过100块钱以上的商品，他就得仔细掂量掂量一下了。
　　中午，李游和白秋月照例一起去食堂吃饭。
　　因为食堂饭菜物美价廉的缘故，一顿饭不超过20块钱，这还在他们消费得起的范围内。
　　此刻食堂里多了很多学生，他们现在不敢去高档餐厅消费，也不敢肆意地动辄点外卖喝奶茶，只得来这里吃饭。
　　“唉，还真是头疼啊。”李游吃着吃着不由得叹了一口气。
　　“没关系的，以后我们慢慢精打细算过就好了。”白秋月轻轻说道，“饭菜我可以给你做，衣服的话我只能给你织织毛衣什么的”
　　李游闻言看向了自己的女友。
　　“贤妻良母分数满分啊。”他心想道，“真想现在就结婚。”
　　就在这时，一个中年男人急匆匆地跑了进来，看着坐满食堂的人，他眼睛一黑，人都差点站不稳了。
　　旁边吃饭的人随即放下筷子朝他冲去。
　　“这是怎么回事？”李游诧异。
　　随手询问一个路过的人，他才得知那个中年男人其实是食堂的承包商。
　　“喔！”李游瞬间恍然大悟。
　　这个食堂位于生活园区，生意十分火爆。对于食堂承包商来说反而成为了坏事，这会大量消耗他的交易额度。
　　李游粗略估算了一下，现在食堂五层合计起来总共有近千人，按照最低标准20元一人来计算，最少也让他挣了2万元，也就是消耗了2万的交易额度。
　　难怪食堂承包商会有些难顶。
　　这食堂如果继续开一两个月的话，他估计直接变成交易魔女的使魔了。
　　醒来后的食堂承包商捂住额头，唉声叹气。
　　“中午就算了，傍晚立刻就关门。”他说道。
　　下午，李游和楚辞打算坐公交车去学校宿舍楼。然而在生活园区的公交车站等了好一会儿后，二人始终没有等到公交车来。
　　“这是怎么回事？”李游微微皱紧了眉头。
　　沉思了一会儿后，楚辞随即淡淡开口道。
　　“以目前的情况来说，1.5元的公交车费算得上是物美价廉了，但是开车的师傅不愿意。因为他继续开下去的话，就会领到几千元的工资，这会消耗他的额度。”
　　李游放眼望去，发现有不少学生选择骑自行车去上课。
　　“原来如此，这倒是一个不错的好主意。”他不禁自言自语道。
　　现在人们的出行方式已经完全变了。
　　买车绝对是不可能的事情，那些在交易额度下来之前的人们也高兴不起来。因为每年要交的养路费、保险费都是一笔不小的数额。更不用提油费了。
　　最惨的当属那些贷款买车的人，车贷才刚开始交，交易限额就下来了。
　　于是非常尴尬的情况就出现了，贷款买车的人即便是不想交，每个月的还贷数额依然是计入消费中的，这相当于他们每个月都要定期消耗好几千乃至上万的交易额度。
　　更惨的是汽车公司，因为很多人都是贷款买车的缘故，所以汽车公司每个月会收到无数笔还款。汽车公司的董事长和股东根本顶不住。前面已经说了，就算他们放弃收钱，这依然是会被计入交易收入的。
　　至于出售汽车公司和卖掉股票的方式甩掉这些收入则根本不可能，因为汽车公司本身就价值几千万乃至过亿，股票就更不用说了。
　　一旦出售，轻轻松松就超过100万的交易额度，瞬间变成交易魔女的使魔。
　　汽车公司的董事长还能通过自己辞职的方式跑路，但股东们就顶不住了。他们手头的股票是不能卖的，而且每年都会根据持有的股票而获得大量分红，消耗巨量交易额度。
　　但是天无绝人之路，股东们可以通过摆烂经营汽车公司，导致手中的股票迅速缩水，这样一来分红就少了，甚至还能退市。
　　至于房地产行业，比起汽车行业也好不到哪里去。
　　走在路上，李游看到平时骑电动车上课的学生都少了很多。
　　“倒不至于如此吧。”他挠了挠头说道，“电动车消费的电费不多，完全是可以用的啊。”
　　“现在大家都带着能省一点是一点的心态。”楚辞回答道。
　　走在路上，李游发现生活园区里的奶茶店和餐饮店基本关门了。连超市和打印机店也全部停掉。
　　以前大家都想狠狠赚钱，但是现在赚钱倒不是什么紧迫的事情了。
　　很快他就收到了学校的通知。
　　自今日起，学校开始无限期停课。
　　原因很简单，大学老师们不想继续上课了，因为他们每个月工资不菲，这会消耗掉他们的交易额度。
　　李游和楚辞对视了一眼，只得回宿舍去。
　　其实对于他们来说，生活影响算是比较少的。
　　真正被严重影响到的是富人们，他们本来就是高收入高消费，100万的交易额度对于他们来说塞牙缝都不够用。
　　他们只能学着和普通人一样生活。
　　穷人也好不到哪里去，因为最基本的生活用品和蔬菜肉蛋都需要通过钱来购买。大多数穷人手上都没有钱，所以只得继续去工作挣钱。
　　这对于他们来说是一种无比的煎熬。
　　他们每挣到100块就会消耗100元的交易额度，当他们用这100块钱买菜买生活用品时，又会消耗100元的交易额度。
　　等于每100元就会消耗200元的交易额度。
　　他们虽然心里清楚，但不得不继续做下去，因为要继续生活。
　　真正日子还算可以的，是中层阶级。
　　他们手头上有着还算充裕的钱，可以从容地不用去工作，将100万额度全部拿来消费。
　　有人因此坦然放弃了自己的高薪工作，就此过上了采菊东篱下，悠然见南山的田园生活。
　　城市的某处公司大楼里，李庆之和公司所有同事办理了辞职。
　　因为手头上有大量公司股份的缘故，赵刚选择了停止经营公司。
　　“这或许也算得上是一件好事，因为我可以就此全身心的投入到正义事业中了。”办公室里，他对李庆之说道。
　　李庆之则是点了点头。
　　“嗯，我去接阿游了。”
　　坐上自己的车子时，他看着满额的油表不由得松了一口气。
　　“还好之前将油加满了，如果现在去加的话，又得消耗几百块的交易额度。”他喃喃道，“以后得省着点开车了。”
　　收拾好行李后，李游很快就等来了老爹，父子二人一起开车回家。
　　“我们顺路去菜市场买点菜吧。”李庆之说道。
　　“好啊。”李游点头。
　　然而在到达菜市场时，父子二人才发现整个菜市场都关门了。
　　菜市场的摊贩们或许愿意继续卖菜，因为卖菜挣的钱不多，不会消耗多少交易额度，而且他们也需要钱。
　　但是菜市场的拥有者就不乐意了。
　　菜市场每开一天他就赚到大量的租金，他不缺钱，不想平白无故就失去大量交易额度。
　　沉思之余，李庆之反应过来，迅速对李游说道：“哪里有蔬菜种子可以卖？我们马上去买！”
　　他的想法非常简单，买大量的蔬菜种子回老家种菜，这样一来成本最低。
　　庆幸的是，父子二人很快就买到了整整两大包蔬菜种子。
　　虽然说花了百来块钱，但是父子二人却感觉非常的值。
　　“正好乐乐今天学校也停课了，我们顺路就去接她吧。”李庆之说道。
　　“嗯。”李游点了点头，随后望向了一处方向。
　　“不知道魔女对策局怎么样了”
　　此时此刻，魔女对策局已经完全停摆。
　　因为魔女对策局向来有着高薪酬高福利的缘故，所以现在所有人都选择了辞职。
　　人类对抗魔物魔女的最前线堡垒，就此停摆。
　　收拾好自己的东西后，雷队长默默抱着箱子走了办公室。他从来没有想过，魔女对策局会因为这种原因倒闭。
　　不仅仅如此，深藏之井监狱的守卫们也集体离职。因为他们的工资远比魔女对策局的人还要高。
　　魔法少女王国不得已下只得接管了深藏之井监狱的魔女们，派出高阶魔法少女将魔女们逐一封印掉。
　　趁着交接流程的空隙，有两个狡猾的罪犯趁机逃了出来。
　　它们就是海鸥兄弟。
　　“哈哈哈，我们又自由啦！”海鸥阿迪展翅飞向了天空，小弟阿克则是紧紧跟随在他们后面，神情紧张。
　　“大哥，我们现在还拥有着价值几十亿的石油宝股票呢。”它不安地提醒道，“要是股票突然涨几个点的话，我们的交易额度就直接GG了。”
　　海鸥阿迪听到后神情随即变得严重起来。
　　但是不知道是万幸还是不幸，海鸥们重仓持股的石油宝股票近日里疯狂暴跌，海鸥们的财产也在不停缩水。
　　待到急匆匆赶到股票市场，看到大厅上一路跌停的石油宝股票后，海鸥兄弟们才松了一口气。
　　“真好啊大哥，我们一天就亏了几千万。”海鸥阿克高兴地挥舞翅膀尖叫道。“跌！继续给我狠狠地跌。”
　　海鸥阿迪也是松了一口气，环顾了一下周围炒股的人们。
　　今时不同往日，股民们不再追求自己的股票暴涨，而是迫切地想要它们跌停。通过卖股票来脱手根本是不可能的事情，只有跌停和退市才安全。
　　此时此刻，大厅里所有的人都希望自己的股票跌停，让自己尽快脱身。
　　当人们看到自己拥有的股票跌了一点后，瞬间就会欣喜若狂。而那些看到自己股票涨起来的人们则是神情僵硬，如考丧妣。
　　海鸥兄弟们则是拢着翅膀在大厅中心欢快地唱歌跳舞，喜气洋洋。
　　就在这时，海鸥阿克无意间看到大厅屏幕，脸上喜悦的神情瞬间变了。
　　“大哥，情况好像不对劲。”它喃喃道。
　　“怎么了？”海鸥阿迪意识到了什么，轻轻问道。
　　在它的注视下，海鸥阿克神情变得慌张了起来。
　　“我们的股票好像开始涨了。”它说道。
　　海鸥阿迪望向了屏幕，发现石油宝股票一扭颓势，开始上涨。
　　“不！”它随即尖叫道。
　　在海鸥兄弟的注视下，石油宝股票一路高歌猛进地上涨，甚至有了涨停的迹象。
　　海鸥兄弟的心态瞬间爆炸了，再过几个小时就要收盘了。如果股票再不跌的话，它们就要完蛋了。
　　接下来的时间里，仿佛是为了玩弄海鸥兄弟的心态一般，石油宝股票在跌和涨之间反复横跳，搞的海鸥兄弟心情一会儿放松一会儿紧张，苦不堪言。
　　“阿克，我总算明白股市的可怕了。”海鸥阿迪喃喃着说道。“如果这次能让我们逃过一劫，我们打死也不碰股票了。”
　　就在这时，整个屏幕突然暗了下来。
　　人们随即紧张地开始交头接耳，讨论着到底发生了什么事情。
　　很快，一个工作人员疾步走了过来。
　　“刚刚接到了官方通知，股票市场彻底封停。”他说道。
　　所有人对视了一眼，随即发出了欢呼声。
　　不仅仅是这处股票市场，全球所有的股票市场都停止了交易。没有任何一个人有反对意见，大家全都高兴得不行。
　　搁以前完全想象不到会有这种滑稽的事情发生。
　　从高中接回李乐乐后，李游他们回到了家中准备吃晚饭。
　　此时母亲乔然早已经做好了一桌饭菜。然而就在他们准备动手吃饭之时，家里的灯突然停了。
　　简单来说，是直接停电了。
　　对于普通人家来说，电费完全是可以负担得起的。一户人家一个月撑死几百块电费，像李游这样的一家四口，均摊到每个人头上则是更少。
　　但即便是他们愿意接受，供电所也不愿意。因为为整座城市供电的他们将挣到巨额电费。
　　只需要一天时间，他们的100万额度就会花光。
　　李游迟疑着站起身来，伸手拧开了厨房里的水龙头。
　　正如他所预料的那样，水龙头已经没水了。
　　“唉。”他不禁叹了一口气。
　　好在他们一家四口里有三个魔法少女，随便一个人变身后就能用魔力提供照明。
　　在吃饭的同时，李游一家四口开始讨论接下来该如何生活。
　　“搬回我们的老家去生活吧，我也好久没见爸妈了。”李庆之说道。“老家那里有水库，我们带个过滤器过去就行，并且还能在空地里种菜。”
　　与此同时，城市的另一处。
　　白秋月和陈梦回到了自己的家中。
　　在一天的时间里，陈梦处理好了自己名下几家公司的所有事情，并开车从大学接回了自己女儿。
　　“即便是遇到了这种情况，也不能放弃生活。”她对女儿说道，“仔细计算好交易额度，合理安排好消费内容。”
　　白秋月则是点了点头。
　　这才是她的母亲，无论是在哪种情况下她都不会选择放弃。
　　就在这时，她的手机响了起来。
　　在接通电话后，她简单和对方聊了几句，随后点了点头。
　　“怎么了？是李游打来的吗？”陈梦问道。
　　“嗯。”白秋月回答，“阿游问我们要不要去他老家住，他说他老家的房子很大。”
　　第二天，陈梦母女和李庆之一家开车来到了老家乡下。
　　其实老家的乡村并没有想象中的那么落后，村里已经修好了马路，而且还修缮着不少公共设施，周围还有商城、超市，乃至于菜市场。
　　在看到李游一家回来后，李游的爷爷奶奶显得格外惊喜，立刻张开双臂迎了上来。
　　在老家乡村里，几乎每户人家都修了一栋四五层的楼。而李游看着爷爷奶奶的一栋楼，不禁松了一口气。
　　“房间足够我们住的了。”
　　不仅仅是李游一家，很多人也同样回到了这里。
　　大家彼此之间都认识，纷纷开始交流了起来，原本冷清寂静的村落瞬间变得热闹无比。
　　“这是阿游的女朋友还有她的妈妈，她们也回来和我们一起做。”李庆之介绍道。
　　李游的爷爷奶奶则是热情地迎了上去，接过了白秋月和陈梦的行李，并亲切地和她们说起话来。
　　白秋月显得有些不知所措，而陈梦则是从容大方地柔声回答着。
　　从车子后备箱拿出行李时，李庆之无意间望向了远处开来的一辆车子。
　　这辆车子最终缓缓在他面前停了下来。
　　“庆之？”林达华从车里探出头来，迟疑地说道。
　　“达华？”李庆之随即一喜。
　　仔细询问才得知，林达华的大哥大嫂就在村里住着。在交易魔女限制额度后，他们便邀请林达华一家来村子里住。
　　“这下热闹起来了。”李庆之搓着手说道。
　　中午，几家人聚在一起吃饭。
　　李游的爷爷奶奶身子骨十分硬朗，在自家的地里种了不少蔬菜，还养了很多鸡鸭，甚至还有几口鱼塘，完全不愁供给的问题。
　　看着不时从自家门口路过，朝自己打招呼的邻里街坊，以及从城里回来的儿时好友，李庆之不禁百感交集。
　　期间还有邻居热情地提着一些菜送给他们，这是他们从自家菜地里刚摘下来的。
　　“村子过去的气氛，现在居然又重新回来了。”他感慨似地说道，“没想到促成这一切的居然是一位魔女。”
　　“吃完午饭后我们歇一会儿，下午一起去钓鱼吧。”林达华说道，“我大哥家里有不少鱼竿，正好分你一杆。”
　　李乐乐则是和白秋月约好下午一起做家务活，李游则是帮爷爷去打理菜地。
　　“好久没有这么闲了啊。”李庆之由衷地说道。“真想克顿也来这里。”
　　说着他便给雷队长打了一个电话，发出了邀请。
　　没过多久，雷队长就来到了李庆之的老家。
　　不仅仅是他，杜边也跟来了。
　　经过安排，李游将和杜边雷队长住同一个屋子，同一张床。
　　仅仅是半小时，杜边就和他的爷爷奶奶混得十分熟络，讨得了他们的欢心。这是李游万万没有想到的。
　　“既然来都来了，就别闲着了。”他对杜边说道，“下午跟我一起去锄地吧。”
　　“好嘞！”杜边点了点头。
　　下午，李乐乐和白秋月开始打扫工作，乔然和陈梦也加入了其中。李庆之林达华和雷队长则是去鱼塘钓鱼，李游和杜边则是扛着锄头和爷爷去自家的菜地。
　　“爷爷，咱们自家菜地路远吗？”走在路上，杜边自然而然地问道。
　　李游听到后不由得抽了抽嘴角，杜边未免也太自来熟了，这声爷爷喊得极为自然。
　　李游爷爷则是呵呵一笑。
　　走在路上的时候，李游爷爷突然转头问道。
　　“阿游，你也和庆之一样成为魔法少女了吗？”
　　李游闻言顿时一愣。
　　“啊，是的。”他点了点头，“我也选择和老爹走一样的路。”
　　李游爷爷闻言脸上出现了欣慰的笑意，随后眼神柔和地说道。
　　“那就变身给我看看吧。”
　　“啊？”

第202章 让爷爷看看！（4K）
　　第202章让爷爷看看！（4K）
　　看着眼前脸上带着柔和笑意的爷爷，李游神情不由得一僵。
　　爷爷如今已经年过七十，若是看到自己的宝贝孙子变身成了一个可爱的红发双马尾魔法少女，不知道他到底顶不顶得住。
　　不过从他的样子上来看，问题似乎不大。
　　“你还愣着干什么？”旁边的杜边催促道，“让他看看！”
　　“知知道啦！”李游没好气地说了一声，随后拿出了灵魂宝石。
　　光芒闪过之后，他便变身为了红雀形态。
　　“喔！”爷爷眼睛不由得一亮，不禁饶有兴致地打量起李游来。
　　李游则是有些难顶了，毕竟是自己爷爷，而且还是以这副模样出现在他面前，羞耻感简直爆棚。
　　看着看着，李游爷爷眉头突然一紧，神情变得严肃起来。
　　“你的男身形态呢？”他严声问道。
　　“啊？”李游愣住了，表情变得僵硬起来。“男男身形态么？”
　　“对啊，让我看看。”
　　擦了擦脸上出现的汗，李游艰难地摇了摇头。
　　“爷爷，我现在已经无法变身男身形态了。”
　　爷爷闻言一愣，许久后深沉地叹了一口气。
　　三人继续朝自家菜地走去，路上还遇到了几个边走边闲聊的老头。他们都带着锄头，显然也是去自家菜地耕地的。
　　看到李游爷爷后，老头们随即热情地朝他挥了挥手。
　　“这不是老李头么？下午一到就准时来耕地，居然这么勤快啊？”
　　“是啊，呵呵。”
　　“哟？这是你家的孙女么？怎么长得这么俊？”其中一个老头一眼就看见了站在他身后的李游。
　　“呵呵呵，这是我孙子。”李游爷爷则是爽朗地回答道。
　　听到他的话后，几个原本笑呵呵地老头随即陷入了沉默中。
　　他们不由得一齐看向神情僵住的李游。
　　娇俏可爱的脸庞，白皙滑嫩的皮肤，一头俏皮柔顺的双马尾长发，以及身上萝莉塔风格的可爱红色衣服。
　　不得不说眼前的李游远远胜过真正的少女。
　　许久后，老头们恍然大悟。
　　时代已经变了。
　　老李头的孙子走出了一条未曾设想的道路。
　　纷纷鼓励似地朝李游点了点头后，老头们纷纷离开，独留李游僵硬地站在原地。回过神来的他叹了一口气，解除了自己的变身形态。
　　整整一下午的时间，李游和杜边都跟着爷爷老老实实打理菜地。待到他们带着新摘的新鲜菜回到家里时，白秋月她们差不多已经打扫好了。
　　没过多久李庆之他们带着整整一桶鱼回到了家里。
　　傍晚的时候，众人开始生火做菜。
　　因为村里电也停了的缘故，所以晚上没有照明，李游爷爷笑呵呵地从家里掏出了几根蜡烛。
　　白秋月和李乐乐负责下厨做菜，李庆之和陈梦他们则是杀鱼剖鳞片，洗菜择菜，大家全都忙了起来。
　　李游也被分配到了任务，他负责生火。
　　爷爷家里并没有用煤气灶，而是用以前的土坑生火做饭。李游将一截截拾到的木柴放入土坑中，看着眼前霹雳咔嚓作响的木柴，他心中不由得生出了前所未有的新鲜感。
　　因为是十几个人一起吃饭的缘故，李游爷爷索性拿出了大锅做菜，上菜都是一整盆一整盆。
　　差不多忙活了一小时后，所有的菜也终于烧好了，众人围坐在桌前，一边闲聊一边开始吃饭。
　　大家渐渐地都意识到，过去的气氛真正回来了。
　　不仅仅是李游他们，大多数人也选择离开了城市，回到了乡村老家中，重新拾起了往日的乡村生活。
　　到了晚上睡觉的时候，李游感觉到不妙了起来。
　　此刻他左边躺着雷队长，右边躺着杜边，三人还共用一床被子。
　　“怎么了？意识到左右为男了是吗？”杜边轻声说道。
　　“早点睡吧，明天大家还得一起去田地里播种呢。”雷队长说着闭上了眼睛。
　　第二天，家里的大人们跟着李游爷爷前去开垦新田地，顺带播种。因为家里多了很多人的缘故，粮食消耗也增加了不少，所以需要耕地。
　　好在李游爷爷拥有的地足够多，老两口打理的不过是几块菜地，还有不少田地还荒废着。
　　事实上不仅仅是李游爷爷，村子里的老人们大多数都是如此。毕竟随着时代的变迁，家里的年轻人们纷纷走出了村子，去城市里打拼了。只有节假日或者过年的时候才会回来。
　　走在路上的时候，李庆之看见了不少儿时玩伴，他们同样跟着家里的老人去耕地，身后还跟着自家的孩子。
　　简单闲聊了几句后，李庆之望着往各自田地走去的玩伴，忍不住感慨似地说道。
　　“全都回来了啊。”
　　李游、白秋月和李乐乐则是去逛集市，看看有没有什么能买的东西。
　　让他们感到意外的是，集市异常地热闹。
　　说是集市，其实是一个非常简陋的市场，连个像样的摊位也没有。所有人都是随意地就地摆摊，拿着自己刚种出来的新鲜蔬菜来卖。
　　有的人则是用笼子装好了自己家养的鸡鸭来卖，有的人则是随手在地上摆了几个大水盆，卖自己家养的鱼。
　　看着眼前的场景，李游微微一怔。
　　他回想起了小时候住在爷爷家里的日子，每逢集市时，爷爷就会用扁担挑起蔬菜，带着他去集市里摆摊。
　　有时候爷爷会给他一些钱，让他去集市里逛一逛，买一些自己喜欢的东西。
　　那时候的集市远比现在还要热闹，大家纷纷摆出了自己家的蔬菜和养的家禽，集市周围还有不少卖早点和面食的小店铺，有些商贩则是挑着担子卖新奇的小玩具，或者是卖糖葫芦、糖人和棉花糖。
　　李游三人缓缓地在集市里逛了起来，白秋月则是好奇地看着周围的一切，眼睛渐渐亮了起来。
　　与李游兄妹不同，她从小就在城市里长大，从未接触过乡村生活，眼下眼前的一切对她来说都新奇无比。
　　在仔细地挑好一袋子蔬菜后，李游开始付钱，摊主还热情地给他添了一把葱。
　　让他诧异的是，这一袋子蔬菜花费的价格非常得低。
　　仔细一想他就明白了。
　　这些都是人们直接从自家田地拿出来卖的蔬菜，成本本来就非常低，甚至近乎没有。加上没有摊位费运输费和中间商的缘故，定价自然也就非常便宜。
　　起初他还担心摊主为了避免多挣钱，以此来增加自己的消费额度，特意定了极低的价格。但是他付的钱和消耗的消费额度是一模一样的，也就是说交易魔女也默认了这一点。
　　“呵呵，不用担心消费额度的问题。”摊主看出了李游的心思，“大家以前就是这样卖菜的，这相当于是早就形成的惯例了，所以我也能继续安心卖菜。”
　　提好菜后，李游三人就路过了一家肉铺。
　　“咦，现在还有人开肉铺吗？”李乐乐诧异。
　　肉的价格与蔬菜不同，是实打实的十几元一斤，李游自己估算的60元一天额度，买几斤肉就消耗没了。
　　不过对于买肉，他倒是没有多少顾虑。
　　毕竟家里有十几个人，哪怕是他买了几百块钱的肉，均摊下来也不过是每人几十元而已。
　　他不由得看了一眼肉的价格。集市肉铺里的肉远比城市里的要便宜许多，但也依然要十块钱一斤。
　　旁边的白秋月则是眼神闪烁，开始摸着下巴推算了起来。
　　“这家老板应该是自己家的店面，所以每年不需要付房租，省下了一大笔额度。”她若有所思地说道，“就连猪肉也可能不是进货买的，而是自己家养的，这样一来成本就降低了很多，价钱也便宜了起来。”
　　“可尽管如此，他卖猪肉所挣的钱依然是计入消费额度里的啊。”李游摇了摇头。“哪怕一天只卖五十斤肉，也会消耗掉五百块的消费额度。”
　　这时他不由得往肉铺里望了一眼。
　　肉铺老板是一个老爷爷，仔细一问才得知，老爷爷今年已经七十六岁了，做了一辈子肉铺生意，店面确实是他自己的，而且家里还有一个养猪场。
　　看着不少前来肉铺买肉的客人，白秋月不禁担心地问道。
　　“您不担心自己会消耗掉大量交易额度吗？”
　　“我今年已经七十六啦，一百万的消费额度其实对我来说非常多余了。”老爷爷呵呵笑着回答道，“与其让它白白浪费掉，倒不如为大家多卖一些肉。”
　　仔细思索了一会儿后，李游三人恍然大悟。
　　老爷爷人生已经走过了一大半，余下来的日子其实并不多了。一百万的消费额度平均起来一年能用十几万甚至几十万。
　　年轻人的日子还长，消费额度得精打细算地花，但是老人们就没有多少顾虑了。
　　其实老爷爷可以用自己的消费额度为自己家后辈买高价值的物品，比如电视机、冰箱、家具甚至是车子。但是他并没有这样做，而是选择了继续做肉铺生意给大家做贡献。
　　“看到村子渐渐热闹起来，集市也恢复了往日的样子，我实在是很高兴。”老爷爷笑呵呵地说道，“只要能让大家吃到肉，我的消费额度其实无所谓。而且我家里人也很支持我的决定，等到我的消费额度用得差不多了以后，我那老婆子也会接替我的工作，继续肉铺生意。”
　　李游三人不由得朝他投去了敬佩的目光。
　　即便是在艰难地日子里，依然有人选择朝他人释放自己的善意。
　　虽然老爷爷没有做什么限制，但是每个客人都默契地只买两三斤肉，没有多买。有的父母则是孩子和自己一起向老爷爷道谢。
　　回去的路上，李游他们还看到了几家早餐铺、馄饨铺和拉面铺。
　　经营的店主也全是老人们。
　　因为要起早赶时间耕地的缘故，大家草草解决完早饭就出门了，现在李游他们肚子都有点饿了。
　　“要不就去吃碗馄饨吧。”他建议道。
　　让他们诧异的是，馄饨的价格居然只有1.5元一碗，在现在几乎是不可能的事情。
　　李游不由得看了一眼碗里的馄饨，个个皮薄馅多，鲜美无比。
　　在城里的话，少说得卖到五六元一碗。
　　“肉都这么多这种价格能保本吗？”他不由得想道。
　　卖馄饨的老爷爷似乎看出了他的顾虑，不由得笑呵呵地解释了起来。
　　他已经在集市里卖了大半辈子的馄饨，一直都是这个价格没有变过。即便是肉价面皮成本上升，他也没有产生过涨价的念头。
　　“主要有很多小朋友喜欢吃我家的馄饨，而且有朋友已经吃了几十年我家的馄饨了，实在是舍不得啊。”他呵呵笑道。“反正我有一百万的消费额度，用也用不完，索性就继续开店了。”
　　李游不由得看了一眼自己的消费额度，上面显示自己购买三碗馄饨，一共消费了4.5元。
　　大概是因为几十年都是一样价格的缘故，所以即便是成本上涨，交易魔女也依然判定每碗馄饨的价格为1.5元。
　　吃着馄饨之余，李游看着眼前人来人往的集市，不由得眼神闪烁。
　　自从一百万元额度推行起来以后，人们不再刻意追求自己的欲望，人性的自然美好也渐渐显现了出来。
　　很多人不再为了利益而勾心斗角，放下了有些窒息的快节奏生活，全身心的投入到生活之中，渐渐地体会到了生活的真正乐趣。
　　原本物欲横流的社会，现在逐渐变得平稳祥和了起来。
　　想到这里，李游不禁挠了挠头。
　　“没想到促成这一切的，居然是一位魔女啊。”他喃喃道。
　　但是李游没有想到的是，大城市里依然有家伙没有放弃自己的欲望。
　　某处市场里，海鸥兄弟拢了拢自己的羽毛，摆出了严阵以待的架势。
　　“准备好了吗阿克？”海鸥阿迪轻声问道。
　　“OK了大哥。”海鸥阿克回答。
　　海鸥阿迪闻言点了点头，脸上出现了严肃的神情。
　　“那就上吧。”它轻声说道，“按照我们原本的计划来。”
　　随后，两只海鸥缓缓朝着市场中心的舞台走去，而舞台周围则是人山人海。

第203章 海鸥的创造力!（6K）
　　第203章海鸥的创造力!（6K）
　　见海鸥兄弟走来，人们纷纷发出了欢呼声。
　　海鸥阿克有些紧张，大哥阿迪则是神色淡然，神情自若。
　　“安静，安静。”它朝着人们挥舞翅膀示意道。
　　待到人们安静下来后，海鸥阿迪清了清嗓子，随后沉声说道。
　　“诸位，我想大家都知道今天为何要来这里的目的。”它说道。
　　随后它挥起翅膀指向了身后摆着的巨型海报，上面显示着一艘豪华游轮。
　　它的价格为1亿3000万。
　　人们看到后随即猛烈欢呼了起来。
　　按照道理来说，任何人买下这艘豪华游轮都会瞬间消耗掉所有交易额度，变成交易魔女的使魔。
　　但是海鸥兄弟们有办法。
　　即便是受到了限制，它们依然死性不改，追求着奢华的生活。
　　然而一百万的消费额度就摆在那里，这是海鸥兄弟死活迈不过去的一道坎。
　　但是天无绝人之路，海鸥兄弟很快就想到了主意。
　　那就是众筹买豪华游轮。
　　一艘1亿3000万的豪华游轮，如果是一万人买的话，每个人只需要出一万三千元就够了。
　　如果是十万人买的话，每个人只需要出一千三百元。
　　而海鸥兄弟则是发起了一百万人的众筹项目，让每个人出一百三十元购买豪华游轮。
　　“只要一百三十元！你买不了吃亏，也买不了上当！”海鸥阿迪扬起了翅膀，“可以和大家真正一起成为游轮的主人！”
　　根据海鸥兄弟的计划，在合力出资买下这艘豪华游轮后，这一百万人将轮流搭乘游轮出海旅行，以每五千人为一拨，计划在十年内轮完全部人。
　　至于豪华游轮的运营费用和油费，均摊到五千人头上的话，其实也不多。
　　在看到海鸥兄弟的众筹计划书后，人们纷纷心动了。
　　毕竟花的钱不多，就能确确实实享受到一次豪华游轮出行，而且自己还是游轮名义上的主人。
　　仅仅花了两小时时间，海鸥兄弟就筹够了买豪华游轮的钱。
　　至于卖豪华游轮的则是法院方，因为这是某位破产的超级富豪的资产，卖掉超级游轮所获得的钱是要分到债主手中的，并不计算交易额度，毕竟这只算是过去的债务。
　　很快，海鸥们众筹买豪华游轮的事情就在全世界传开了。
　　人们纷纷陷入了震惊和思索中。
　　卧槽？原来还能这么操作吗？
　　有人尝试着通过众筹来买豪车和别墅，甚至是奢侈品，但是很快就意识到了一个问题。
　　如果想要均摊消费额度的话，就必须尽可能的拉人来众筹。但是一辆豪车分给几百人轮流开，一个别墅分给几百人轮流住，一个奢侈品包包或者衣服让几百人轮流用，这根本一点意思都没有。
　　豪车别墅和奢侈品本来就是个人独有性质强烈的产物，根本就不适合众筹。
　　当然了，如果有普通人想要过过豪车别墅瘾的话，确实是可以众筹买来体验的。
　　事实上，海鸥们早就敏锐地注意到了这一点，它们意识到只有旅游才是最赚的。
　　只能说无论何时何地，海鸥们始终是行业先锋。它们永远拥有着超乎常人的想象力和创造力。
　　在搞定豪华游轮的事情后，海鸥们又将目光盯到了新的项目上。
　　那就是赌。
　　与人类一样，海鸥们的赌瘾更加重。但是交易魔女给出了限制，赢到的任何钱和输掉的任何钱都是计入交易额度里的。
　　但是这难不倒海鸥们，它们敏锐地察觉到了规则中的漏洞。
　　虽然说已经规则已经定死了，但是交易魔女没有限制赌的金额。
　　也就是说，海鸥们可以以一分钱的价格为赌注，封顶一角钱来进行赌。
　　哪怕是畅玩一天，撑死也不过消耗几元钱的消费额度。不过这也有一个显著的问题，因为赌博本来就是赌注越高才越精彩刺激，几分钱的赌局撑死不过让人过过赌瘾罢了。
　　意识到这一点后，海鸥们陷入了沮丧中。
　　就在这时，海鸥阿克似乎想到了什么，用翅膀拍了拍自己的大哥。
　　“大哥，要不试试众筹？”它尝试性地说道。
　　“众筹？什么意思？”海鸥阿迪疑惑地问道。
　　几秒钟后，它迅速反应了过来。
　　简单来说，先是通过众筹一百元，目标为一百个人。这样一来每个人只需要出一元钱就够了。
　　紧接着关键的一步就来了。
　　海鸥们用这一百元分出若干奖项，一等奖为五十元，二等奖为二十元，三等奖为十元，四等奖为十个一元，然后在这一百人里进行抽奖。
　　很快海鸥们就进行了紧锣密鼓的尝试。
　　结果让它们非常惊喜，奖项的金额算是中奖，是不计入交易额度里的。而且人们确实没有付出实质性的劳动，并且还承担着中不到奖的风险。也就是说每个人只需要付一元，消耗一元的交易额度就有机会赢得五十元。
　　一百元只是起步而已，这个金额可以随意提高为一千元，一万元甚至是十万元。
　　众筹的人数也可以随意变化，比如说一人出十元，一人出一百元，一人出一千元。
　　海鸥们可以随意调整众筹金额和众筹人数，为人们尽可能地满足不同层次的赌的需求，稳妥地或者是刺激的。
　　比如说一千人每个人众筹十元，只设一个一万元的奖项。
　　当海鸥们推出众筹玩法的时候，全世界的人类全都震惊了。
　　卧槽？居然还能这样玩吗？
　　很快，众筹玩法便开始风靡全球。
　　这使得交易魔女有些坐不住了，她没想到作为自己的导师和经纪人，海鸥们居然还有如此惊人的创造力。
　　更让她生气的是，海鸥们还在众筹项目里加入了扑克牌、麻将等新玩法。
　　于是她出面对所有人类进行了严厉地警告，任何人只要进行类似赌的项目，消费额度立刻清零。
　　收到交易魔女的通知后，海鸥兄弟愣了一会儿，随后沮丧地放下了手中的扑克牌。
　　“好吧，没得玩了。”海鸥阿迪沮丧地垂头说道。
　　田地里，李庆之一行人正在勤恳地开垦田地。
　　因为人多的缘故，他们很快就利落开垦好了所有的田地。
　　“在播种之后，我们还得从前面引水来灌溉田地。”李游爷爷建议道。说着说着他脸上又出现了苦恼的神情。
　　因为要引水的河流离田地很远，想要从河流引水流灌溉田地的话，就必须凿出一条水道，沟通河流和田地。
　　这其实是非常吃力的事情，无论是挖出水道或者是将挖出来的泥土移到其他地方去。
　　但如果不这样做的话，众人就得挑水来灌溉田地。
　　不过这难不倒李庆之，因为他是魔法少女。
　　“交给我吧老爹。”在对着李游爷爷点了点头后，他拿出灵魂宝石开始变身。光芒闪过之后，李庆之抚了抚身上的JK服，开始用拳头轰击地面。
　　周围正在开垦田地的人们看到李庆之后不禁愣住了。
　　“卧槽？这是谁家的汉子，居然这么劲？”
　　“好像是老李头家的儿子，真羡慕那老家伙，居然有如此福分。”
　　不远处的田地上，望着用拳头酣畅淋漓轰击土地，利落挖出水道的李庆之，林达华默默放下了手中的锄头，拿出了灵魂宝石。
　　“你先行一步了吗庆之？”他沉声说道，“那我也来吧。”
　　光芒闪过之后，林达华也完成了变身。
　　很快，他们二人就挖好了各自的水道。
　　在接下来的时间里，他们帮助周围的父老乡亲们开垦田地，挖掘水道。
　　面对着大家的感激，二人伸手整了整身上的JK服和旗袍，异口同声地回答道。
　　“没事，这是我们魔法少女应该做的事情。”
　　随着时间推移，人们渐渐习惯了新的生活。
　　而整个世界也悄无声息地开始了倒退。
　　这个世界不再有军火出售了，因为军火本来就售价高昂，一把枪就要几千甚至上万，一发炮弹就要好几万，更不用提导弹，坦克甚至是战斗机了。
　　没有任何国家能承担得起发起一场战争的费用，也没有任何士兵愿意参加战争。
　　只要服役就要被计算工资，算入交易额度内。如果是阵亡了，交易魔女是会将高额抚恤金算到他们家人的交易额度里的。
　　所有国家都开始尝试着以和平的方式解决问题。
　　于是，和平出乎意料的降临了全世界。
　　至于金融市场，则是彻底报废了。不再有任何商业狙击，不再有任何炒股、做空，筹划上市行为。
　　与此同时，科研产业也彻底停摆。
　　毕竟研发费用本来就奇高无比，而且科研人员全都领着高薪，这会巨额消耗交易额度。
　　人类的世界开始缓缓倒退，原本取得的现代化成果渐渐消失。
　　这就是交易额度所带来的副作用影响。
　　不过大多数人都觉得无所谓了，他们已经将目光放在了眼前的生活上，开始享受生活。
　　虽然说教育行业差不多也停摆，但是人们找到了新的办法。
　　那就是聚在一起交流各自的行业知识，让自己重新开始学习。这和授课的老师不同，老师们讲课能拿工资，学生们听课要付学费，而且价格还不菲，会极大的消耗交易额度。
　　但是交流知识就不一样了。
　　“知识是最珍贵的宝物，它也应该无价。”交易魔女这样对全人类说道，“所以交流知识不会扣除你们的交易额度。”
　　有了交易魔女的默许，人类们渐渐开始交流知识和工作的技术经验。
　　在过去，这些知识和技术经验有着强烈的个人独有象征意义，毕竟知识可以拿来讲课卖钱，工作上的技术经验则是可以在行业里竞争，获取更丰厚的薪酬和职位。
　　但是现在大家都不再追求金钱了，所以可以坦然交流自己的知识。
　　每个人不再藏私，全身心地和大家讨论了起来，答疑解惑，分享心得。整个世界也再度有了学习的氛围。
　　有些老师则是大胆地做出尝试，开始教身边的小孩子知识。让他们诧异的是，这一次交易魔女并没有将他们的劳动计算工资，算入交易额度里。
　　或许她觉得老师们无私教导学生地这种行为不算是交易，应该值得肯定。有了交易魔女的默许，有些老师则是从容地在家里开课，让小孩子们来学习知识。
　　无论是老师和学生，此刻都怀抱着最纯粹的念头。一方是全身心的投入授课中，一方则是认真地听讲。
　　原因很简单，在以前的世界里，学习的意义大多数是获得好成绩，从而考到好大学，以后能得到好工作。
　　以前的学生们都抱着功利性的心态去学习上课。而现在就不一样了，失去了对金钱的追求后，学生们不再热衷于取得好成绩，不再热衷于读重点高校拿文凭，以便在毕业后获得好工作。
　　知识不再作为名利的载体，而只是纯粹的成为了知识。愿意学习的话就学，不愿意学习的话就放弃，这使得大家的心态变得坦然了起来。
　　抛开了这些滤镜和顾虑后，学生们得以用纯粹的眼光来看待学习。
　　随后他们意识到，学习其实也是很有意思的事情。老师就地搭建的课堂里，学生们渐渐多了起来。
　　随着时间的推移，现在的人们开始适应起了新的生活。
　　家里断水断电不要紧，水可以去井里挑来，过滤烧开后就能喝。如果没有水井的话，可以和父老乡亲们一起合力挖一口。
　　事实上挖水井都给大家带来了不少乐趣，虽然说耗时耗力，但是大家都没有了往日在都市里的浮躁心态，全都变得从容了起来。
　　至于断电的话，晚上照明可以用蜡烛来用。手机电脑什么的，其实也没有想象中的完全离不开。
　　白天大人们耕地养家禽，小孩子们要么和同龄人出去玩，要么去村里老师开的课堂听课。闲暇时大家一起去钓鱼郊游，享受着慢节奏的生活。
　　李游众人在爷爷家里过上了少有的闲适生活。
　　白天老爹雷队长他们跟李游爷爷出去耕种，乔然陈梦则是和奶奶打理家务。作为商业精英的陈梦依然展现出了过硬的商业素质，通过自己的计划将一家人的生活打理得井井有条。
　　无论是每餐消耗的蔬菜肉蛋和大米，又或者是耕地的面积，作物成熟的时间，她都周密的列入了出来。
　　这让身为女儿的白秋月显得有些哭笑不得。
　　“妈，难得有闲着的时候，你就好好歇一歇吧。”她轻声说道。
　　大人们都有事情忙，李游白秋月和李乐乐他们也没有闲着。村子里有不少小孩，他们几人一商量，觉得可以开个课堂讲课。
　　至于课本的话倒还好说，大家一起买一堆回来，一本书可以讲很多很多年的课。
　　每当早上时，三人就会在村子中心开设课堂，村里的小孩子们则是围上来听。有时候他们的父母也会坐在他们身边听课。
　　日子就这样一天天的过去了。
　　李游渐渐觉得，现在的生活也过得去，他其实也喜欢。
　　以后就和家人们一起在这个小村子里慢慢变老，安然的度过一生，他能欣然接受。
　　不过偶尔他还是会变身前往城市巡逻，讨伐出现的魔物魔女，白秋月和李乐乐也会跟着他们一起去。
　　不仅仅是三人，李庆之、林达华、雷队长也会去巡逻，甚至还有杜边。
　　比起飞往城市的一众魔法少女和魔女，杜边则是骑着共享单车风驰电掣地往返于城市乡村之间。
　　城市的天台上，交易魔女正默默地望着脚下的一切。
　　因为有相当一部分人返回乡村的缘故，城市已经空了许多。绝大多数商家都已经倒闭了。
　　但是城市里的人们依然在努力生活着。为了获取生活所需的粮食，人们一大清早就会出门去乡下集市。官方为此特地设立了往返集市的公交车。
　　而公交车司机也不在乎自己每月消耗的几千块的交易额度，比起这个，他们更享受每天车上和乘客们的闲聊。
　　在看到乘客们带着满满几袋子菜回到车上，脸上带着满足的心情时，他们心中也会生出满足感。
　　小区里的居民们自发组成了居委会，每个人都义务调配着生活物资，分给有需要的人们。大人们踊跃出力帮忙，小孩子们则是常常去小区里老师开的课堂听课。
　　看着看着，交易魔女脸上出现了莫名的情绪。
　　没过多久，两个身影出现了在她的身后。
　　正是世界魔女和悠米。
　　“没想到你居然给人类们上了深刻的一课。”悠米缓缓说道。
　　对于他们的到来，交易魔女倒没有显得有多惊讶，只是平静地转过头看向了他们。
　　“喔，来了吗。”她轻轻说道。
　　此时此刻的交易魔女身体显得虚弱无比，面容憔悴，眼睛里没有多少神采了。
　　这也是很自然的事情。
　　在进阶为七阶魔女后，交易魔女从人类的交易中获取力量。但是在她推行一百万交易额度后，人类逐渐从物欲横流的生活中清醒过来，选择从容生活，交易数量也极具下降。
　　交易魔女也因此而变得虚弱了起来。
　　随着时间推移，她渐渐有些支撑不住。
　　事实上交易魔女很容易就能恢复过来，她只要取消交易额度，继续让人类们肆无忌惮地为自己的欲望和野心交易就可以了。
　　但是她并没有这样做。
　　看着眼前的交易魔女，世界魔女脸上出现了复杂无比的神情。
　　“在实行一百万交易额度的时候，你就已经预料到会发生什么事情吧？”她轻轻说道。
　　交易魔女并没有回答她，而是望着脚下的城市，那些沉浸在生活里的人类，不由得自言自语道。
　　“我原本无比弱小，却经由人类充满欲望的交易而成长起来，最终变成了由他们一手培育出来的可怕怪物”她轻轻说道，“那些与我交易的人类们，他们每个人都有着无休无止的欲望，疯狂执着的追求着一切，让自己成为了欲望的奴隶。”
　　“而我不想和他们一样，被欲望永无休止地支配了。”她看着悠米和世界魔女，神情认真地说道。“以前的我想支配所有交易，成为所有人类的主人。但是我很快就明白了，这也是会支配我的欲望。”
　　“与其这样，我不如真正地做一些有意义的事情，像现在这样。”她说着说着笑了起来，“人类是一种很奇妙的生物，他们有时候很坏很坏，有时候却也很好很好。在我施行了这样苛刻的规则后，人类们也依然走出了比之前更好的路，我相信他们已经有所醒悟、甚至找回自己的初心了。”
　　悠米默然，它已经察觉到眼前的交易魔女生命已经如同风中残烛，很快就会消失。
　　她自己选择了自我了结。
　　没过多久，交易魔女的身躯就完全崩溃，在他们眼前化为黑气消失。而她设置的交易额度也就此消失。
　　“真是一个让人捉摸不透的魔女啊。”世界魔女不禁说道。
　　悠米则是叹了一口气。
　　“想要通过此举让人类有所醒悟，找回初心么？”它深沉地说道，“人类这种生物，可是从来不会在历史中吸取教训的啊。”
　　随着交易魔女消失，全人类的交易额度就此取消，就连原本他们跟交易魔女所交易的美貌、财产等东西也全部复原，每个人都恢复了原来的样子。
　　一时间所有人都愣住了。
　　回过神来后，他们立即意识到了最要紧的问题。
　　某处村子里，一家三口正在着急的收拾行李。
　　“必须得尽快回公司去，否则我的职位可能就会被别人抢了，这可是我辛辛苦苦打拼多年才得到的东西。”丈夫急切地说道。
　　妻子则是严厉地看向了他们的孩子。
　　“回到家里后立刻开始学习，将这段时间落下的课程全部补回来，把作业和试卷全部给我做完。”她说着说着提高了几分声调，“听到了没有？”
　　孩子则是点了点头。
　　能回到城市里他自然也非常高兴，以后他又能重新玩手机电脑，以及花父母给的零花钱买精致的玩具了。
　　想到这，他不禁兴奋地说道。
　　“那我们就快点回去吧！”

第204章 疾病军团（4K）
　　第204章疾病军团（4K）
　　在交易魔女引发的风波结束后，李游等人开始收拾行李，准备返回城市。
　　毕竟大家都得回归原来的工作和生活中去。
　　李游白秋月还有妹妹需要继续上学，老爹他们则是需要回去公司上班。虽然大家都很舍不得眼前的乡村生活。
　　傍晚在爷爷家里一齐吃完晚饭后，众人便一一与李游的爷爷奶奶道别，随后坐上了各自的车子。
　　接下来的几天里，人类世界渐渐开始恢复原来的样子。
　　原本停摆地学校和公司纷纷开工，人们纷纷返回到了自己的工作中。有些人因为被交易额度压抑了太久的缘故，选择了报复性消费。
　　那些因为交易额度限制而倒闭的行业纷纷重新开启，房地产、奢侈品、汽车乃至于教育、科研甚至是军火行业。
　　富人们重新拾起了奢靡的生活，中产阶级们则是以最快速度回归了自己的工作，重新开始了内卷，穷人们依然是继续往日里的生活。
　　无数人忘记了交易魔女给出的教训，重新回归到了物欲横流的世界中。
　　接到学校重新开课的通知后，李游便和白秋月一起返回了各自的大学宿舍中。因为不再有交易额度限制的缘故，二人放开了顾虑，在一家高档餐厅好好地吃了一顿。
　　他们所在的这家高档餐厅算是复工最快的店铺之一。
　　在交易额度限制取消的短短几天里，城市里无数店铺抓紧时间重新开业。对于店主们来说，早复工一天，就能早赚到一天钱。
　　以前那些静谧美好地日子早就已经无所谓了，他们回想起来只会懊悔在那段时间里少赚了好多钱。
　　此刻高档餐厅里早已人满为患，客人们大多数都是和李游他们一样刚刚返回餐厅的学生，每个人都拼命点了好多东西，疯狂地狼吞虎咽着。
　　吃完饭以后，李游陪着白秋月逛了一会儿街，随后一起返回了生活园区。
　　明天就要开课了，他们今天得早点休息。
　　当李游在宿舍里整理课本之时，门轻轻打开，楚辞拎着行李走了进来。
　　“哟。”他伸手朝李游打了个招呼。
　　李游点了点头，似是想起了什么，忍不住问道：“这段时间你是怎么过的？”
　　楚辞闻言愣了愣，许久后才轻轻回答道。
　　“回父母的老家待了一阵子。”
　　见他这副模样，李游也没有多问。
　　就在这时，他感到鼻子有点痒，忍不住打了个喷嚏。
　　他皱起眉头，隐约感到鼻子有点不太舒服。
　　在接下来的时间里，他接连打了好几个喷嚏，鼻子也变得越来越难受。
　　“你是感冒了吗？”看着他这副模样，楚辞忍不住问道。
　　“应该吧”李游迟疑着点了点头。
　　就在这时，他眼神突然闪过一丝愕然。
　　不应该啊，自己不可能患病的。因为老爹在成为魔法少女时许下了让全家人健健康康的愿望，自己应该是百病不侵的。
　　然而接连不断打着地喷嚏和越来越难受的鼻子清晰地告诉他，他确实是感冒了。
　　满心疑惑地李游于是拿出了手机，拨通了来自悠米的电话。
　　听到李游所说的事情后，悠米皱了皱眉头，轻轻说道。
　　“我在魔法少女王国，咱俩就在中心广场碰头吧。”
　　没过多久，李游便和悠米碰面了。
　　“悠米前辈，您知道这是怎么回事吗？是不是愿望的效果失效了？”他不禁问道。
　　看着时不时打喷嚏的李游，悠米的神情变得无比凝重。
　　“我为你老爹实现的愿望是不会失效的，之所以会出现这种原因，恐怕是因为”它说着说着欲言又止。
　　“因为什么？”
　　“疾病魔女。”
　　听到这句话后，李游神情一变，原本想要继续说的话也哽在咽喉中。
　　许久后，他不由得轻轻问道。
　　“为什么这会和她有关系呢？”
　　悠米挥了挥手，朝着一处方向走去，并示意李游跟上自己。
　　“这一切说来话长。”它眼神深沉地说道。“她算得上是四大传奇魔女里最特殊的一位了，因为她由无数疾病组成，是彻彻底底的疾病之源。”
　　“因此我们更习惯以疾病魔女来称呼她。”
　　“在最初的时候，世界上是没有任何疾病的，直到疾病魔女出现的那一日.”
　　“不应该啊悠米前辈。”李游随即打断了悠米的话，“像疾病难道不应该由病毒和细菌引起的吗？”
　　悠米听到后则是干净利落地放了个响屁。
　　“傻瓜，这个世界都有魔法少女、魔女和精灵这种超越科学认知的个体存在了，你还想用科学理论来反驳这个结果吗？”它淡淡说道，“如果我告诉你，像病毒和细菌这些生物其实就是疾病魔女的使魔，你愿意相信吗？”
　　李游闻言愣住了。
　　他不由得陷入了深思中。
　　假如悠米的说法是正确的，那么这就意味着世间一切疾病都是疾病魔女的分身，而疾病魔女的使魔就是亿万个病毒和细菌，这些病毒使魔和细菌使魔专门在世界的所有生物上诱发疾病。
　　“这样一说也解释得通啊”他轻轻点了点头。
　　“自从疾病魔女被驱逐后，她的身躯便分裂为了无数块，化为疾病分散在全世界。”悠米继续说道，“但是因为她灵魂和意志消亡的缘故，失去了她魔力支援的细菌使魔和病毒使魔并失去了绝大部分战斗力。也正是因为如此，它们诱发的疾病对于人类来说根本没有多少杀伤力，仅仅凭借药物就能治愈。”
　　“所以我现在之所以患上感冒的缘故，是因为疾病魔女快要复活，病毒使魔们也渐渐有了活力，所以才能在我身上诱发感冒是吗？”李游轻声说道。
　　“差不多是这样的。”悠米点了点头。
　　它之所以确定疾病魔女会归来，是因为它为李游一家施加的是传奇引导精灵级别的祝福。
　　在这种级别的祝福之下，李游一家人确确实实是百病不侵的。但是却有一个例外能使这种祝福失效。
　　那就是即将归来的疾病魔女。当她复活的征兆显现时，世间万千细菌使魔和病毒使魔会因此渐渐获得魔力，战斗力也逐步恢复到巅峰。
　　“疾病魔女即将归来了。”悠米说道，“而她归来之日，就是全人类灭亡之时。”
　　李游默然。
　　他已经料想到那副画面了。
　　传奇的魔女从旧日里苏醒，而她麾下的万千使魔则是在每个人类身上诱发了无数疾病，使他们走向灭亡。
　　聊着聊着，二人便走到了历史博物馆里。
　　当老朋友馆长匆匆走来时，悠米轻轻朝它挥了挥手。
　　“这一次就不用劳烦你领路了，让我和他在博物馆里逛逛就行。”
　　在与李游缓缓走在历史博物馆里时，悠米再度开口道。
　　“说起疾病魔女，最具有象征性的就是疾病神殿和疾病军团了。”
　　“疾病神殿？疾病军团？”李游轻轻重复着这两个词汇。光是听着就让他感到震撼无比。
　　“所谓的疾病军团，即是由疾病魔女麾下魔女所组成的战争组织。”悠米回答道，“这组织里的魔女都非常有名，比如癌症魔女，流感魔女，鼠疫魔女，天花魔女等等等等。”
　　“光是听到这些魔女的名字，我就已经联想到她们的战斗力有多么强了。”李游轻轻点头。
　　“这些魔女其实也算得上是疾病魔女真正的子嗣。”悠米继续说道，“疾病魔女将自己的鲜血和魔力赐予她们，让她们成为自己所谓的血裔。说来也比较神奇，这位传奇魔女其实有着人类世界里血脉宗室的观念，她认为只有与自己拥有相同血脉的后代和同族，才会为自己拼死作战。”
　　“所以疾病魔女只招揽疾病类型的魔女到自己麾下吗？”李游问。
　　“也不一定。”悠米摇头，“疾病魔女有时也会招募一些强力的魔女到自己麾下，比如你之前遇到过的正义魔女，又或者是爱情魔女。”
　　“爱情魔女？”李游皱起了眉头。
　　“嗯。”悠米点了点头，“这是一位很神奇的魔女，以后我会和你慢慢提的。现在我们还是继续聊疾病魔女的事情吧。”
　　很快它就领着李游来到了一处展览柜前。
　　柜子里陈列着的是一副画像，画像里的是疾病魔女和她麾下的魔女。
　　与其他传奇魔女一样，疾病魔女同样有着让人惊心动魄的美貌。她五官精致华美到了极致，眼角边绘着浅黑色的眼影，一头白色长发随意地披落在身后。
　　吸引李游注意的是疾病魔女身上的盔甲，这身连体的深黑盔甲有着无数蠕动着的嘴巴和眼睛，表面极为凹凸不平。
　　在疾病魔女的身后则是有着六只黑色羽翼。
　　而簇拥着她的是无数身形狰狞的魔女们，她们全都望向了疾病魔女剑所指的方向。
　　“凭借着自己的无上力量和战无不胜的疾病军团，疾病魔女最终建立起了属于自己的疾病神殿。”李游身后，悠米地声音幽幽响起。“在神殿的正中心，疾病魔女用无数病死者的亡骨铸成了自己的王座。”
　　“所以到底是哪位传奇魔法少女讨伐她的呢？”李游转头问道。
　　悠米闻言伸手指向了另一处展览柜，李游放眼望去，看见了一个可爱的魔法少女雕像。
　　这位魔法少女和他一样有着俏丽的双马尾，只不过颜色是金色。她小脸精致可爱，身上穿着的是浅绿色的连衣短裙，脚上则是穿着白丝足袜。
　　此刻她正眯眼轻笑着，比出了一个胜利的手势。
　　“这是传奇魔法少女千泷月。”悠米介绍道。“一个很可爱活泼的家伙，我到现在都还记得他那时的样子。”
　　“千泷月前辈么.”李游挠了挠头。
　　“与惊鸿羽还有银蚀不同，千泷月是辅助类型的传奇魔法少女。”悠米说道，“你可以将她当成一位奶妈来看。”
　　“奶妈？”李游看了一眼千泷月的雕像，随后又看向了疾病魔女和她那威势十足的疾病军团，眼中出现了疑惑不解的神情。
　　悠米显然知道李游眼神里的意思，忍不住低头叹了一口气。
　　“喂，奶妈其实也是非常强的啊。”它说道，“千泷月的辅助能力已经到了登峰造极的地步，她可以用魔力将一条废狗强化成钢铁加鲁鲁那种级别的战犬呢。”
　　“喔！”李游闻言眼睛一亮。
　　虽然说悠米的比喻有些奇怪，但他已经清晰领悟到千泷月的战斗力了。
　　“在四大传奇魔法少女里，千泷月性格最好，也最喜欢和一众魔法少女相处。”悠米说道，“要时刻爱惜并保护大家，这是她一直持有的观念。”
　　“所以千泷月前辈是怎么驱逐疾病魔女的呢？”李游问道。
　　悠米闻言陷入了低头思索之中。
　　许久后，它缓缓抬头说道：“那是一场惊天动地的战事，千泷月率领着麾下无数魔法少女，朝着疾病魔女的要塞，也就是疾病神殿发动了进攻。”
　　“通过自己的魔力，她将所有魔法少女强化到了极致，一路势如破竹地杀进了疾病神殿里，直抵疾病魔女所在的王座。”
　　“疾病魔女那所向披靡的疾病军团在她的光辉下难以抵挡，溃不成军。疾病魔女设置在神殿里的防御力量被逐步击破，最终她只得亲自走下王座，迎向千泷月和一众魔法少女们。”
　　“喔喔。”李游闻言神情也变得激动了起来。
　　“然后呢悠米前辈，千泷月前辈就这样和大家将疾病魔女驱逐掉了吗？”他追问道。
　　“然后千泷月和所有魔法少女都死了。”悠米轻声说道，“在临死前的最后一刻，千泷月拼尽全力毁灭了疾病魔女的身躯和意志。即便如此，疾病魔女依然化为了无数分身散落在人世间，而她的万千使魔也就此蛰伏了起来，等待着主人的归来。”
　　“千泷月前辈也死了么”李游闻言变得有些失落起来。
　　悠米则是伸手轻轻拍了拍他的肩膀，以示安慰。
　　“我知道你很希望千泷月活下来。”它低声说道，“其实，我也很怀念那个家伙的笑容呢。”
　　虽然说过要提早发，但是这些天一过十二点就发是因为我失眠睡不着，顺手就发了。不能保证每天一过十二点就发。
　　所以大家还是好好休息，尽量避免等。
　　希望我明天能睡个好觉。

第205章 楚辞的真实身份（6K）
　　第205章楚辞的真实身份（6K）
　　沉默之余，李游缓缓发动魔力，想要治愈自己的感冒。
　　然而他的魔力却没有对感冒产生任何效果，甚至遭到了排斥。
　　一股失落而又绝望的情绪在李游心中慢慢蔓延开来。
　　现在已经可以确定了，这绝对是疾病魔女即将归来的征兆。如果只是普通感冒的话，他绝对可以用魔力轻轻松松治愈的。
　　看着李游的神情，悠米则是轻轻说道。
　　“放心吧，车到山前必有路。”
　　“那么我的感冒是不是永远好不了了？”李游问道。
　　“那倒也不一定。”悠米回答，“尽管感冒这种疾病就是疾病魔女的分身，但是本身也遵循感冒的定律，我猜最迟不过一周就会康复，记得多喝热水。”
　　离开魔法少女王国，解除变身后的李游回到了宿舍里。
　　然后他看到楚辞桌上又摆着一堆巧克力和手工饼干。
　　显然又是那些追求他的女生送的。
　　在交易魔女消亡后，她之前与所有人类做的交易全部取消。这也就意味着通过交易成为俊男靓女的人们又恢复了原来的样貌。
　　如此一来，楚辞又开始重新变得受欢迎起来。其实哪怕是在俊男靓女里，他也算得上是最顶尖的那一批。
　　转过头去，李游拿着杯子去外面摆着的饮水机接了一杯热水，开始泡感冒药。
　　无意间回头去时，他看见楚辞不再看书，而是看着一张照片。
　　李游随即看向了那张照片，照片已经老旧发黄，勉强只能看清里面的一对母子。
　　那大概就是楚辞和他的母亲。照片里的楚辞只不过七八岁模样，但已经展现出了自己过人的样貌。至于楚辞母亲的容貌，李游则是有些看不清。
　　此时楚辞缓缓转过头来，看向了李游。
　　在李游愣住的时候，他晃了晃手中的照片，嘴里轻轻说道。
　　“这是我和我妈妈的合照。”
　　“嗯。”
　　“你或许不知道，今天其实是我妈妈的生日。”楚辞说道，“我其实就是在我妈妈生日这一天出生的，她因此常常笑着对我说，我是她最好的生日礼物。”
　　“你妈妈一定很爱你。”李游由衷地说道。
　　楚辞闻言陷入了沉默，随即轻轻将照片收了回去。
　　随手从桌上抓过一些巧克力和手工饼干，他顺手递给了李游。
　　“这一次也帮我解决一些吧，我实在是吃不完了。”
　　李游点了点头，接过了楚辞递来的东西。
　　他其实大抵是猜到楚辞家里的情况了。
　　楚辞的母亲应该是已经死了，而他的父亲应该很早就离开了他们母子俩。在大学的这段时间里，楚辞从未给自己的父母打过电话，哪怕是开学来的第一天，他也是一个人带着行李孤零零来的。
　　李游虽然心里很好奇，但是也不愿意多问。
　　就在这时，楚辞看着桌上的巧克力和手工饼干，忍不住皱起眉头说道。
　　“这些女生还真是麻烦啊.”
　　“大家都想长得和你一样帅，你却嫌自己太受欢迎了。”李游闻言哑然失笑。
　　“其实大学是最适合谈恋爱的时间，你或许可以找个人好好谈一谈恋爱。”
　　楚辞听到后却只是摇了摇头。
　　“恋爱没有什么好的。”他回答道。“不过话说回来，你和你女朋友感情似乎很好。”
　　“我和月月么。”李游闻言挠了挠头，眼睛里出现了柔和的神色，随即陷入了高中时和白秋月相处的点点滴滴。
　　见他这副模样，楚辞倒也没有什么反应，转过头去继续看书。
　　第二天清晨，当李游睁开眼睛醒来时，听到了外面淅淅沥沥的雨声。
　　“下雨了啊。”他默默想道。
　　因为被交易魔女施加的交易额度耽误了好一段时日的缘故，现在已然是十月底了，已经到了多雨的秋季。
　　听着外面的雨声，李游不由得想起了陆瑶，那个柔弱多愁的雨之魔女，还有在她死去后送花的那个人。
　　很多很多记忆里的人在他眼前浮现。
　　回过神来后，他轻轻摇了摇头，嘴角出现了几分苦笑。
　　“还是不多想了吧。”
　　起身穿衣洗漱，轻声叫醒正在熟睡的楚辞、让他注意下时间后，李游便拿着雨伞走出了宿舍。
　　在走廊里快步走着时，他突然意识到了一个问题，不要地挠头说道。
　　“楚辞好像没有雨伞，要不我回宿舍里等他起床，然后再一起出发吧。”
　　然而当李游转身往回走时，他似乎是想到了什么，嘴角不由得抽了抽。
　　“这家伙应该不缺伞的吧？”
　　正如李游所料，当他走到宿舍楼门口的时候，一群早已等候多时的女生随即围了上来，并将手中的雨伞纷纷递了过来。
　　“你是楚辞的室友对吧？我知道他没有雨伞，请你麻烦将这把伞转交给他。”
　　“我我我！用我的！”
　　“这这是我给楚辞同学专门买的雨衣，请你务必将它亲手转交给楚辞同学。谢谢你了，陈游同学！”
　　望着眼前递来的一堆雨伞，李游不由得抽了抽嘴角。
　　来了，这么快就来了。在回归校园生活后，他又重新恢复了“楚辞的同学”，“楚辞的室友”这些标签。
　　“我想楚辞应该不喜欢粉红色还带有爱心的雨衣，还有，又把我的名字喊错了啊！”他在心里默默想道。
　　定了定心神，他环顾着眼前女生递来的雨伞，准备从其中选一把好的转交给楚辞。
　　而女生们大抵是猜到了李游的意思，纷纷用期待的眼光看向了他。
　　就在李游即将挑好一把雨伞的时候，一只手按在了他的肩膀上。
　　“这次就不用你这么好心了。”楚辞淡淡说道，“我和你共用一把伞出门就行了。”
　　见到楚辞出现，女生们随即发出了尖叫声，惹得宿舍楼里走出的男生们投来羡慕嫉妒的眼光。
　　李游点了点头，和楚辞一起走出了宿舍楼，顺带打开了雨伞。
　　没走出几步路，一个举着雨伞的女生随即大胆地拦在了他们面前，一手朝楚辞递出了自己的情书。
　　“楚辞同学，请务必.”她红着脸小声说道。
　　楚辞面无表情地轻轻点了点头，走起了和以往一样的标准流程。他认真地看完了女生递来的情书，随后四处张望，看看附近有没有垃圾桶。
　　“不要当着人家的面扔掉情书啊。”举着伞的李游小声说道。
　　楚辞点了点头，随即将情书还给了女生。
　　“抱歉，我暂时不想谈恋爱。”他说道。
　　呆愣着接过情书之余，女生无意间看到了站在楚辞身边的李游。接下来的几秒时间里，她的视线反复落在李游和手中的情书之中，最终咬牙做出了一个决定。
　　“这位同学，请务必.”她将情书随即递给了李游。
　　李游闻言大惊失色，连伞都有些拿不稳了。
　　“大概是不想浪费自己认真写的情书的缘故，所以顺势进行再利用，以此来尝试攻略新的目标吗？”他忍不住在心里大叫道。“还犹豫了好一会儿，真的太没有礼貌了！”
　　楚辞则是忍不住轻轻笑了起来。
　　“我还是算了啦，我已经有女朋友了。”李游摆手说道。
　　就在这时，他无意间往远处望了一眼，看见了白秋月。
　　此刻的白秋月正和她的室友，也就是李游他们的班长王盈盈共撑着一把伞，远远望着李游这边的情况。
　　看到李游和那个拿着情书的女生后，她先是一愣，随后脸上出现了又好气又好笑地神情。
　　没过多久，李游和楚辞就来到了她们二人面前，四人顺势一边走一边聊天。
　　白秋月顺便将刚刚买好的几个包子递给了李游。
　　“你可要好好珍惜喔，月月担心时间久了包子会凉，特地揣在怀里温着的。”王盈盈笑眯眯地提醒道。
　　而白秋月则是不好意思地伸手拍了拍她的肩膀。
　　“不要多嘴啦盈盈。”
　　走在路上的时候，白秋月挠了挠头。
　　“所以，为了不浪费自己辛辛苦苦写的情书，那个女生就顺势跟你也进行告白了是吗？”她说到这里忍俊不禁地笑了起来。“她也算是懂得节俭啦。”
　　旁边的王盈盈也忍不住笑了起来。
　　“喂，别笑了啦。”李游挠了挠头，“某种意义上来说我可是受害者啊。”
　　转头看向旁边的楚辞，又看了一眼王盈盈，他若有所思，意识到了什么。
　　“我和你换个位置吧。”他对王盈盈说道，“正好我和月月能在路上聊些事情。”
　　听着李游所说的话，王盈盈眨巴眨巴眼睛，迟疑着点了点头。
　　她自然明白是李游所送出的助攻。
　　旁边的白秋月也随即反应了过来，作势就要让李游过来。
　　然而就在这时，楚辞却拉住了想要离开的李游。
　　“就这样一起去教室吧，不用这么麻烦了。”他轻轻说道。
　　李游愣住之时，不由得点了点头，朝王盈盈和白秋月投去了无奈的眼神。
　　而王盈盈和白秋月也默契地没有说话，她们其实已经明白了楚辞的意思。于是这场由李游发起的助攻就被当事人悄无声息地化解了。
　　走到学校里后，王盈盈便举着伞送白秋月去其他的教学楼了，因为白秋月和他们并不是在同一个系。
　　李游和楚辞则是继续往教室走。
　　期间他看到一个人影急速从他们身边闪过。
　　仔细一看，才发现是杜边。
　　杜边依然穿着往日里的那副西装，此时他正拿着教案顶在头上，以英勇地姿态在雨天里冲锋。
　　期间有不少撑伞的女生和年轻女老师被杜边的矫健身姿所吸引，不由得在原地驻足观望。
　　“这不是杜老师么？”
　　“哇，他冲锋的样子好帅啊。”
　　而李游则是忍不住抽了抽嘴角。
　　“喂喂，带把伞对于你来说就真的这么难吗？”默默看着杜边风驰电掣远去的身影，他不由得心想道。
　　就在这时，身边的楚辞开口了。
　　“你刚刚所做的行为，真的让我挺无奈的。”他轻轻说道。
　　“抱歉啦。”李游坦然认错，“我其实觉得班长大人人挺不错的.”
　　“她确实人很好，但是不适合我。”楚辞回答道。
　　“嗯”李游点了点头。
　　二人继续撑着伞在雨天里走着。
　　许久后，李游轻轻开口说道。
　　“你是什么时候知道我是魔法少女的？”
　　楚辞听到后没有多少惊讶之色，只是轻轻点了点头。
　　“没想到你还是察觉到了啊。”
　　是的，在经历公司魔女的事情后，李游已经隐隐开始注意到了一丝不对劲。他依然觉得楚辞早就已经知道他是魔法少女，所以才会特地为他指出那处仓库，也就是公司魔女心脏的所在位置。
　　其实仔细想来，楚辞这个人也疑点重重，李游不清楚他到底是怎么发现公司魔女的端倪的，毕竟当初自己和老爹他们一众高阶魔法少女都无法发现马脚。
　　而楚辞他的父母从来没有出现过，始终是一团谜团。
　　“在最初KTV唱歌的时候，我无意间发现你悄悄返回了凶案现场，并和那里的对策局干员熟络地谈了起来。”楚辞缓缓开口说道，“那时候我就已经明白你就是魔法少女了。正巧的是，从开学起红雀就出现在了我们学校，而且每次红雀出现的时候你正好都不在，所以情况就一目了然了。”
　　“嗯。”李游点了点头。
　　就在这时，楚辞突然又开口说道。
　　“我可以问你一个问题吗？”
　　“说吧。”
　　“变身后穿短裙和女生长袜的感觉是怎样的？你的身体是不是完全变成了女生？”在李游的注视下，楚辞缓缓说道。
　　“嗯？”李游一愣，随后神情变得窘迫起来。
　　“这种事情你就不要多问了。”他挠头说道，“我变身那副模样都是为了战斗，绝不是有什么奇怪的癖好。”
　　“如果是这样的话，你为什么不变成男身形态呢？”楚辞又问。
　　“呃”李游闻言陷入了沉默。
　　他当然不好意思告诉楚辞，自己现在已经没有办法切换男身形态了。
　　似乎是想到了什么，他转头看向了楚辞。
　　“你为什么这么懂魔法少女呢？还有，你是怎么知道公司魔女的心脏位置的？”
　　楚辞闻言只是轻轻笑了笑，没有多说什么。
　　而李游则是认真地看着他的眼睛，许久后缓缓开口说道。
　　“你到底是魔法少女，魔物，亦或是伪装成男人的魔女呢？”
　　楚辞听到后则是陷入了沉默中。
　　“如果我告诉你我就是魔物或者伪装性别的魔女，你会就此将我驱逐吗？红雀？”他轻声说道。
　　看着自己的室友，李游沉默了几秒，随即点了点头。
　　“会的。”他低声说道。
　　楚辞摇头笑了笑，摆了摆手，示意李游和自己继续走。
　　“你还没有回答我的问题呢。”李游提醒道。
　　“全都随你，你想怎么做就怎么做吧。”楚辞说道，“是将我当成魔物或者魔女驱逐，又或者是直接就地押进魔女对策局里，我都不会反抗的。”
　　对于楚辞的回答，李游显得有些愕然。
　　在问他这个问题的时候，他的左手早已悄无声息伸进了衣兜里，握住了自己的灵魂宝石。
　　只要楚辞一有任何异常，他就立刻动手。
　　然而楚辞却出乎意料地显露出一副摆烂态度，这就让李游显得有些不知所措了。
　　到了教室里后，二人默契地选择了分头坐在教室两边，并没有和往常一样坐在一起。
　　隔阂，已经悄无声息地产生了。
　　听课之余，楚辞悄无声息地看了李游一眼，轻轻地摇了摇头。
　　“魔法少女？魔物，亦或者是魔女？很抱歉我都不是啊。”他在心里默默说道，“其实我都不知道自己到底算什么啊。”
　　下午，魔女对策局办公室。
　　“楚辞的资料已经给你弄到了。”雷队长随手将一叠资料递给了面前的李游。“对吧，只要有想调查的人，都可以来魔女对策局找我帮忙，毕竟这里的效率可是很高的。”
　　李游点了点头，接过了资料。
　　下午只有两节课，上完课后他就变身来到了魔女对策局。
　　资料显示楚辞从小就在老家长大，他的父亲并没有抛弃他们母子，而是很早之前就病逝了。
　　楚辞的母亲则是默默将楚辞抚养大，随后也不辞而别。
　　接下来的时间里，楚辞则是一个人读书，一个人生活，最终来到了大学。
　　很快李游就在资料里发现了楚辞父亲的照片，这是一个笑得意气风发地、很帅的男人。
　　“楚辞的妈妈身份成谜，我们没有找到任何有关他的资料。”雷队长补充道，“这可能是一个突破口，我们可以顺着这条线索去查了。”
　　见李游依然沉默不语，他继续说道。“需要我们先行一步采取行动，把楚辞控制起来吗？毕竟他很有可能就是魔物或者魔女。”
　　回过神来的李游微微一愣，陷入了过往和楚辞相处的回忆中。
　　许久后，他轻轻摇了摇头。
　　“还是再等一等吧。”
　　傍晚，生活园区附近的商城里，刚刚忙完活的王盈盈擦了擦额头上的汗，笑盈盈地朝店主挥手告别，随后就此离开。
　　在拒绝了父亲给的生活费后，王盈盈闲暇时就会当临时工挣钱。作为她室友的白秋月偶尔也会支援她几顿饭，买生活用品和衣服给她。
　　当王盈盈来到商城门口时，她看见眼前依然在淅淅沥沥地下着小雨时，不禁皱了皱眉头。
　　“雨怎么还没有停啊.”她说着利落打开了自己的伞。“还好我有带伞！”
　　就在她准备动身离开时，一个身影来到了她的旁边。
　　王盈盈不经意间转头看了一眼，才发现是楚辞。
　　此刻的楚辞大概是也和她一样做了商城里某家店铺的临时工，身上的衣服有些脏兮兮的，脸上还有些汗。
　　看着伸手擦汗的楚辞，王盈盈不禁回想起了学校里的一些传闻。有女生说楚辞家境不怎么好，为了维持生活常常会去当临时工。只不过为了避免引人注意，他选择工作的店铺都很偏僻。
　　回过神时，她才察觉到楚辞也望向了自己，二人的眼神不经意间交汇。
　　在看到楚辞手上没有伞后，王盈盈定了定心神，鼓足勇气说道：“楚辞同学，要不我们一起走吧？”
　　缓缓走在路上，王盈盈偶尔会用眼角余光看一眼身边的楚辞，轻轻抿唇，欲言又止。
　　难得好机会，又是这种微妙的气氛，到底该怎么开口才好？到底该说些什么呢？
　　话说回来一直以来楚辞同学又是怎么看待我的呢？
　　她的心情渐渐变得踌躇不安起来。
　　就在这时，楚辞突然停下了脚步。
　　王盈盈跟着他停了下来，疑惑地看向了他。
　　“怎么了楚辞同学？”
　　顺着楚辞的视线，她看见不远处站着一个撑伞的女生。虽然女生只是一副随意地邻家装扮，却难以掩盖她窈窕出挑的身姿。
　　至于她的面容
　　王盈盈不得不承认，这是自己这辈子见过的最好看的女生。
　　无论是眼睛鼻子或者小巧的嘴巴，都完美得和雕塑一般毫无瑕疵，惹人怜爱。
　　当王盈盈转头看向楚辞时，她发现楚辞也怔怔地看着那个女生，眼中出现了难以言明的情绪。
　　王盈盈随即明白了一切，那个女生大概就是楚辞的恋人或者前女友。也只有这种级别的女生才配得上楚辞。
　　然而下一秒，女生却冷冷地说道。
　　“好久不见，弟弟。”
　　楚辞也缓缓清醒过来，将王盈盈护在了身后。
　　“我会负责拖住她，你能跑多远就跑多远吧，记得打电话给魔女对策局。”他说道。
　　“诶？”王盈盈不由得一怔，无法理解这到底是怎么回事。
　　刚开始她还误以为对面的女生就是楚辞前女友，吃醋之余也认输了。没想到现在事态居然朝着难以想象的方向发展了。
　　而不远处的女生，也就是楚辞的姐姐则是伸手轻轻抚住了自己的胸口，坦然看向了王盈盈。
　　“人类，我是魔女，且名为恋爱。”她轻轻说道，“而站在你身边的这个家伙，他是我的弟弟，和我一样是某位魔女的子嗣。”
　　听到这句话后，王盈盈转过头去缓缓看向了楚辞，眼中满是难以置信地神色。
　　“魔女的子嗣？”她失神地喃喃道。

第206章 情绪武器（4K）
　　第206章情绪武器（4K）
　　见王盈盈一副茫然的样子，恋爱魔女轻笑了几声，正打算继续解释。然而她的话语却被楚辞冷冷地打断。
　　“够了，不要再说了。”他轻轻皱起了眉头，周身散发出了无数黑气。
　　恋爱魔女则是朝着王盈盈轻轻勾了勾手指，嘴里轻声说道。
　　“不好意思，我要借你对我弟弟的爱恋一用了。”
　　王盈盈还没有回过神来，就感觉自己被恋爱魔女抽走了什么东西，心里变得空空荡荡起来。
　　“这是.怎么了？”她疑惑地说着，不经意间看到了旁边的楚辞。
　　这个曾经让她心动无比的爱慕之人，现在却在她眼里显得无比生疏起来。恍神之余，她蓦然转头看向了不远处的恋爱魔女，却发现她手中出现了一把晶莹剔透地长剑。
　　王盈盈微微睁大了眼睛，仿佛是明白了什么，神情变得慌张起来。眼前的这位魔女抽走了自己的爱恋，将它做成了武器。
　　“不要啊”她喃喃着说道，“请把它还给我啊。”
　　恋爱魔女不为所动，只是轻轻一笑。她伸出手去轻轻抚摸着由王盈盈爱恋铸成的长剑，对着楚辞轻声说道：“我亲爱的弟弟啊，当这把剑贯穿你胸膛的时候，你或许就明白被人深深恋慕的滋味了。”
　　“我从来不感兴趣。”楚辞摇了摇头，手抚住了胸口。
　　随后，他缓缓从胸口处抽出了一把黑色长剑，紧紧握在了手中。
　　恋爱魔女看见后并没有感到任何惊讶，而是低垂眼睑幽幽地说道：“果然如此，你也继承了母亲大人的能力，能够以内心情感铸成武器。”
　　在王盈盈的注视下，楚辞和恋爱魔女展开了交锋。
　　双方剑锋触及的一刹那，剧烈地冲击力随即震荡开来，地面瞬间四分五裂，周围的商城楼房摇摇欲坠。
　　将手护在身前抵御着交战所产生的风暴，王盈盈一步一步往后退去，随后拿出了手机。
　　她以最快速度拨通了魔女对策局的电话。
　　而接到报案电话的干员没有丝毫怠慢，立即就向上级汇报了情况，并在电脑里调出了电脑，开始寻找离现场最近的魔女对策局干员，以便临时抽调他前往现场。
　　很快，他的目光就锁定在了一个人身上。
　　“很好，这个人离现场只有几百米远，他应该能帮得上忙.”话音未落，干员就看清了这个人的名字，脸色微微一变。“怎么会是他？”
　　风雨之中，楚辞和恋爱魔女来回交锋。让人诧异地是，他一个人居然能和一个魔女打得不相上下。
　　二人的身影交错闪过，最终各自落在了一处。
　　楚辞默默伸出左手，捂住了自己腹部的伤口。
　　身为姐姐的恋爱魔女对于他这个弟弟没有任何手下留情，每一招都是凶险残忍。
　　在使用魔力修复自己的伤口之余，楚辞神情变得恍惚起来。他感受到了来自王盈盈的爱恋。
　　不仅仅是腹部，楚辞的脸庞、肩膀、手脚都受了不同程度的伤，此刻都有些站不稳了。
　　而恋爱魔女则是被他斩下了一只手臂。
　　“好厉害的武器。”她不由得看向了楚辞此刻手中依然紧握着的黑色长剑。“所以，这到底是你用什么情感做出的武器呢。”
　　见楚辞没有做出回答，她便耸了耸肩。
　　“我的弟弟啊，我其实并不想杀你的。”她说道，“只是母亲大人做了一个让我很伤心的举动，她将自己的力量托付给了你，而不是我这个真正的正统继承人。我从来都无法理解她的举动，难道说你比我更有潜力吗？”
　　说着说着，她不由得摇了摇头。
　　“罢了，只要杀了你就行。”
　　也就是在这一瞬间，无数红炎顷刻间袭来，彻底将恋爱魔女席卷其中。持着长剑的李游从天而降，拦在了楚辞和恋爱魔女之间。
　　从魔法少女王国回来之后，李游还没有来得及解除变身，就察觉到了魔女的气息，于是他便以最快速度赶来了。
　　转头看向身上缓缓散发出魔力、以此来修复伤势的楚辞，他不由得皱了皱眉头。
　　“你到底是.算了！在解决完眼前这个魔女之后，我们再好好谈谈吧。”说着他转过头去，冷冷地看向了微笑着从红炎中走出来的恋爱魔女。
　　很快李游就感应到了恋爱魔女的等阶。
　　“原来是五阶巅峰么。”他轻声说道。“勉强还能应付。”
　　“这是我的姐姐恋爱魔女。”楚辞则是挥手介绍道，“我们姐弟俩小时候感情很好，但是现在不一样了，我俩之间必须得死一个。”
　　“是么。”李游凝聚魔力，开始施展术式。“不得不说真是糟糕至极的姐弟关系啊！”
　　随着他轻轻一挥手，恋爱魔女随即被无数魔力锁链所缠绕，当她想要挣脱之余，却发现自己的力量和魔力都被魔力锁链完全汲取，根本动弹不得。
　　“原来是封锁术式么。”她轻轻说道，转头看了李游一眼，她似是察觉到了什么，轻轻地点了点头。“你原来有喜欢的人么那就好办了。”
　　“什么意思？”李游疑惑不解。而楚辞则是脸色微变。
　　“小心，立刻闪远点！”他低声喝道。
　　然而此刻已经有些晚了，恋爱魔女微笑着朝李游伸出了手。
　　也就是在这一刹那，李游瞬间感觉自己被恋爱魔女掠夺走了什么东西，心里变得空荡荡起来。
　　顾不得多想，他直接将魔力灌注到手中长剑上，猛地朝恋爱魔女劈去。
　　恋爱魔女则是不慌不忙的朝着他举起了手中刚刚出现的东西，那是一个水晶球。
　　只见水晶球将李游的攻击全部吸收，全完完全全反弹给了他。
　　李游一瞬间被击退出了十几米远，重重栽落在了地上。
　　重新爬起来时，他才看清了恋爱魔女手中的水晶球。只见水晶球里显现着他和白秋月相处的点点滴滴。
　　再一回想白秋月时，他蓦然一惊。因为他对于白秋月的感情已经没有了。
　　“这是我姐姐的能力，她能汲取目标心中情感，并将其转化为自己的魔力，又或者是根据目标类型将汲取的情感转化为各种强力物品。”楚辞幽幽介绍道。“心中的情感越强，她获得的魔力或者制作出来的物品则越强。”
　　“是么，还真是棘手的能力啊。”李游额头上滴落下几滴汗来。
　　就在这时，恋爱魔女轻轻对着李游举起了手中的水晶球。在李游紧张的注视下，她微微一笑，将水晶球径直碾碎，随后将它化为无数黑气吸收入身体里。
　　“你！”李游瞬间变得怒不可遏。这是他珍视的珍贵感情，此刻却被对方当做玩物一样随意抽取出来，并化为了自己的力量。
　　就在这时，旁边的楚辞突然伸手搭住了他的肩膀。
　　“愤怒么很不错的情绪，就借我用一用吧。”他淡淡说道。
　　李游还没有反应过来，就突兀地发现自己的愤怒顷刻间消失得无影无踪。而楚辞则是从他身上抽出了一个红色的光团，并随手将它化为了一把深红战矛。
　　紧接着，他猛地将手中的深红战矛朝恋爱魔女投掷了出去。
　　恋爱魔女云淡风轻的稳稳接住深红战矛，对着楚辞轻蔑地摇头笑了笑。然而下一秒深红战矛却突兀引发了剧烈的爆炸。
　　当恋爱魔女勉强脱离爆炸时，一把长剑稳稳刺穿了她的胸口。
　　恋爱魔女猝不及防，猛地吐出几口鲜血来。
　　“成功了！”李游疾声说着，随后朝长剑里灌注魔力。他打算将魔力通过长剑融入恋爱魔女的伤口，化为席卷她全身的红炎，将她由里到外彻底焚毁。
　　恋爱魔女原本精致漂亮的脸庞变得稍稍扭曲起来，眼中出现了几分恼怒地神情。
　　“你！该死的女人！”她怒骂道。
　　就在这李游以为要成功之时，恋爱魔女却爆发出无比惊人的力道，硬生生用手拔出了胸口的长剑，并强行爆发魔力逼退了李游和楚辞。
　　“加把劲！还差最后一击！”李游说道。
　　楚辞点了点头，并开始环顾四周。
　　他想要找到强烈的情感，并以此来制作成自己的武器。楚辞的能力能够汲取目标的任何情绪作为武器，无论是愤怒、悲伤、仇恨、喜悦亦或者是痛苦。
　　在看到自己愤怒无比的姐姐时，他轻轻摇了摇头。
　　“不，冷却还没结束呢，没办法抽取愤怒。”
　　是的，楚辞的能力有一种特定的限制。那就是短时间内他无法抽取同样的情绪作为武器。之前他已经从李游身上抽出过愤怒情绪了，所以现在还无法从恋爱魔女身上抽取愤怒。
　　“真是可惜了啊，明明是那么强烈的情绪。”他默默想道。
　　接着他又重新看向了附近的李游。
　　此刻李游身上满是着急杀死恋爱魔女的情绪，其中还有不少对于自己失去爱恋情感的担忧。
　　但是遗憾地是，这两种情绪远远比不过恋爱魔女的愤怒，哪怕是做成武器也没有多少杀伤力。
　　就在这时，楚辞突然感受到了一股无比强烈的情感。
　　转头望去之时，他看见了远处的王盈盈。
　　此刻王盈盈正躲在一处拐角，用担忧的眼神看向了楚辞。
　　在感受到王盈盈内心的情绪后，楚辞陷入了沉默中。
　　现在的王盈盈正处于极度复杂的情感中，这不仅仅是因为她被恋爱魔女掠夺了对心上人的爱恋，还有对楚辞性命的担心。
　　她知道自己对于楚辞的爱恋已经消失了，已经彻底烟消云散了。失落之余，王盈盈心中也多了几分释然。
　　她知道楚辞不喜欢自己，自己的这种情感根本无关紧要，甚至对他来说有些多余。
　　但即便是这样开导自己，她依然放不下。
　　满心爱恋被掠夺去，新的爱恋又会像雨中幼苗般悄无声息生长出来。经由患得患失又缱绻绵长的少女情思浇灌，反而变得越加不可收拾。
　　看到楚辞怔怔地看着自己后，王盈盈眼神闪烁，心情变得更加不安起来。
　　“他似乎已经知道了啊”她默默想道。
　　看着王盈盈，楚辞沉默许久，随后轻轻朝她伸出了手。
　　“对不起。”他轻声说着，随手抽取了王盈盈的情感。
　　在满心情感被抽离的瞬间，王盈盈只感觉自己身心瞬间变得空荡荡，颓然瘫坐在了地上。
　　而楚辞则是望着手心里流光溢彩的情感光团，轻轻点了点头。
　　“来吧。”
　　下一秒，情感光团在他手中形成了一把七色长枪。深呼吸了一口气，楚辞朝着恋爱魔女猛掷了出去。
　　看着周身裹挟着震撼气势，以无可阻挡之势朝自己飞来的七色长枪，恋爱魔女怔了一会儿，随后嘴角出现了狰狞的笑意。
　　“不愧是我的好弟弟，终于舍得下死手了。”
　　在楚辞投掷出七色长枪的时候，恋爱魔女便意识到自己被它彻底锁定了。此刻想要逃跑是完全没有可能的事情，她只能全力抵挡。
　　李游则是拼命想要拖住恋爱魔女，让七色长枪命中她的胸口。
　　就在他和恋爱魔女纠缠之时，一个身影冲破雨幕，径直袭来。
　　“英雄登场！”
　　骑着共享单车的杜边如此说着，随后猛地一跃而起，一个飞踹踹向了恋爱魔女的脸。
　　其实他很早就接到了魔女对策局干员的电话，但是因为当时忙着在路边摊吃麻辣烫的缘故，他并没有出发。
　　直到干员接连打了他好几个电话，并威胁要扣掉他的工资后，这条懒狗才悻悻起身，一脚踹飞了路过的路人，夺走了他的共享单车。
　　“本大爷行不更名坐不改姓，乃魔女对策局雷克顿是也！”在骑上共享单车的时候，他对倒在地上的路人大声说道。“有本事就去魔女对策局狠狠投诉我！”
　　“虽然是很漂亮很让人心动的小女孩，但是现在管不了那么多了！”飞在半空中的杜边这样说着，伸长了自己的腿。
　　恋爱魔女则是被杀了个猝不及防，瞬间被杜边踹中了脸，就连在地上滚了好几圈。
　　当她艰难地从地上支起身子时，七色长枪骤然袭来，贯穿了她的胸口。
　　又失眠了…

第207章 全球热恋（6K）
　　第207章全球热恋（6K）
　　“咳，咳”恋爱魔女接连吐出几口血来，想要拔出贯穿胸口的七色长枪，然而无论如何都无济于事。
　　李游、杜边还有楚辞则是缓缓围了上来。
　　“再见了，姐姐。”楚辞说着就想要动手，然而有人的动作比他更快。
　　李游冷冷挥出长剑，一剑斩落了恋爱魔女的头颅。
　　望着利落滚落在地上的头颅，杜边轻轻摇了摇头。
　　“喂，这么漂亮的小美人儿，你二话不说就斩了啊。”他惋惜地说道，“不过算了，反正是魔女。”
　　李游正想说些什么，却意识到了不对劲。
　　他迅速看向了恋爱魔女滚落在地上的头颅，只见原本闭着眼睛的恋爱魔女突然睁开了眼睛，脸上满是疑惑地神情。
　　“咦怎么回事？为什么我没有死呢？”她说着说着似乎察觉到了什么，脸上出现了得意地狞笑。“我明白了。”
　　就在李游三人想要继续补刀时，恋爱魔女的身躯和头颅缓缓溃散，化为无数黑气消失。
　　空气中则是弥漫着她得意地笑容。
　　“哈哈哈哈，你们是永远杀不死我的！”
　　“这到底是怎么回事呢？”李游疑惑地皱起了眉头。
　　杜边转头看向楚辞，脸上出现了玩味的神情。
　　“你小子果然不是人类。”他说着摸了摸下巴，深以为然地点了点头。
　　“这样一来的话，我依然是世界上最帅的人类了。”
　　李游闻言抽了抽嘴角，无视了杜边的烂话。
　　接着他径直走到了楚辞面前，看着他的眼睛说道。
　　“所以你到底是魔物还是魔女？这个恋爱魔女为什么又要杀你呢？”
　　楚辞正想说些什么，几辆魔女对策局的车子冲破雨幕来到了附近，全副武装的魔女对策局干员们从车上下来，利落围住了楚辞。
　　变身后的雷队长则是从天而降，落到了楚辞身边。
　　“跟我走一趟吧。”他沉声说道。
　　楚辞轻轻点了点头，伸出了自己的双手，任由干员为自己戴上了魔力限制镣铐。
　　很快，李游他们便押送着楚辞回到了魔女对策局里。
　　牢房里，李游和雷队长坐在了楚辞的对面，而杜边因为下班时间到了的缘故早就跑路了。
　　“或许你可以说一说自己的事情了。”雷队长轻声说道。“你到底是魔物，还是伪装自己身份的魔女呢？”
　　“都不是。”楚辞坦然回答道。“其实，我是一位魔女的孩子。”
　　在他说出这句话后，李游和雷队长瞬间坐不住了。
　　“魔女的孩子？”李游神情微变，“怎么可能？”
　　雷队长和李游一样感到有些吃惊，但是又很快反应了过来。
　　“你的父亲是普通人类，而你的母亲是一位魔女？”他喃喃道，“怎么可能，魔女居然会和普通人类生孩子呢？”
　　“或许楚辞的父亲是一位高阶魔物。”李游推测道。
　　“不，你忘记了吗？他的父亲是因病离世的，如果真是高阶魔物的话，怎么会病死呢？”雷队长摇头。
　　“我父亲只是普通人类而已，你们不要想太多了。”楚辞淡淡说道，“而我的母亲，则是一位六阶魔女。”
　　雷队长闻言眉头皱得根深了。
　　无论是过去还是现在，出现的六阶魔女都屈指可数，只要他慢慢盘查下去，总会察觉到楚辞的母亲是哪位六阶魔女。
　　就在这时，李游突然看向了楚辞。
　　“你的母亲就是爱情魔女对吗？”他轻声说道。
　　楚辞一愣，随即轻轻点了点头。
　　“还真是容易被猜到啊。”他说道。
　　李游的推测其实很简单，因为楚辞说恋爱魔女和他是姐弟关系，那么恋爱魔女同样也是这位魔女的孩子，这样一来猜测的范围就缩小了很多。
　　那就是爱情魔女，疾病魔女麾下的六阶魔女。
　　毕竟爱情和恋爱有着紧密的关联。
　　听完李游的解释后，雷队长轻轻点了点头，拿出笔在纸上记录了起来。
　　“所以说你的父亲和爱情魔女生下了你和你姐姐是吗？”他一边写一边问道。
　　“不是的，我姐姐恋爱魔女其实是我母亲用自己骨血和魔力制造出来的。”楚辞轻声回答道，“这种方式你们魔法少女应该明白的吧？我姐姐是我母亲最纯粹的子嗣和血裔，没有遭受到任何外来血脉的污染。这也是她为何以我母亲正统的继承人自居的原因。”
　　接着他看向了自己，脸上出现了几分嘲讽似地笑意。
　　“至于我，因为有着人类和魔女血脉的缘故，我在所有魔女眼中都是耻辱般的存在，任何魔女遇到我都想除之而后快。”
　　李游闻言默然。
　　他总算知道了楚辞平日里为何如此沉默寡言的原因，恐怕他无时无刻都在为自己的身份而迷茫。
　　作为人类和魔女的子嗣，他不知道自己到底该站在人类这边，还是站在魔女这边。
　　当李游和雷队长正准备继续追问时，楚辞突然垂下了头，轻轻地说道。
　　“好了，让我静一静吧，我今天实在是有些累了。”
　　李游和雷队长对视了一眼，随后点了点头，走出了牢房。
　　“所以我们到底该怎么处理楚辞？”走在走廊上的时候，李游轻声开口说道。
　　“这次的情况实在是太复杂了。”雷队长眼神深沉地说道，“在历史的记载里，爱情魔女可是疾病魔女手下最强的魔女之一，凭借着自己的能力，她制造了无数的祸害。只是我没想到她居然最后会和一个人类相爱，还在这个世界里留下了一个孩子。”
　　牢房里，楚辞低下头去，默默想着过去的事情。
　　在他年幼时，记忆里那个熟悉的女人轻轻抱着自己，脸上满是柔和的笑意，忍不住轻轻说道。
　　“阿辞啊，你是这个世界赐予我最好的宝物。”
　　从思绪里清醒，楚辞看向了自己的双手，显得有些失神。
　　“妈妈，你为何要把这份力量托付给我呢？”他低声说道。
　　办公室里，李游和雷队长依然在聊着楚辞的事情。
　　就在这时，门口传来了敲门声。
　　李游走过去打开了门，看见敲门的人后瞬间愣住了。
　　“世界魔女？”他惊声道。
　　“是我。”世界魔女点了点头，随后走进了办公室里。
　　“爱情魔女拥有着抽取他人情感作为力量的能力，而她临死前将这副力量托付给了自己的孩子，也就是楚辞。”抽过一把椅子坐下的同时，世界魔女说道。
　　“嗯。”李游点了点头。
　　其实他早就见识过楚辞的能力了。
　　“我有一个问题。”雷队长则是皱紧眉头说道，“作为六阶魔女，爱情魔女一直掩藏得很好，为什么她会突然离世呢？”
　　世界魔女则是竖起了两根手指。
　　“简单来说原因有两点。第一点，魔女自己就可以产下最纯正的血裔子嗣，就是用自己的骨血和魔力。而爱情魔女因为怀上了人类孩子的缘故，身体也沾染了人类的特质，变得和人类一样脆弱了起来。即便是生下了楚辞，她也依然无法摆脱人类的特质。加上在生楚辞时意外患病的缘故，她的身体逐步变得虚弱了起来。”
　　李游听着听着默默点了点头。
　　爱情魔女确实很爱自己的孩子，即便是明知道这会使自己变得脆弱，但是她也义无反顾地选择生下了楚辞。
　　“还真是让人意外啊，魔女居然也拥有人类母亲一样的情感。”他暗自想道。
　　雷队长则是继续问道。
　　“那么第二点呢？”
　　“第二点，爱情魔女属于根源性魔女。”世界魔女解释道，“所谓的根源性魔女，即是基于爱情、交易等人类特质而诞生的魔女，这种根源性魔女远比其他魔女更难以驱逐，甚至永生不死。在生下楚辞前，爱情魔女用自己的骨血和魔女制造了恋爱魔女。而恋爱魔女同样是根源性魔女。”
　　“根源性魔女么。”李游回想起逃离的恋爱魔女，瞬间恍然大悟。
　　与爱情一样，恋爱同样是人类的特质，是根植于他们骨子里难以抹除的。这也是恋爱魔女能够死而复生的原因。
　　“所以说根源性魔女基本永生不死，无法被驱逐是吗？”雷队长问道。
　　“差不多是这样。”世界魔女点头，“像前不久你们遭遇的交易魔女，她存在于人类古往今来的所有交易中，即便是我动用了世界意志也无法抹除她，但最后她还是选择的自我消亡。”
　　“你没有把第二点说清楚呢。”李游提醒道，“恋爱魔女的诞生为何会使爱情魔女死亡呢？”
　　世界魔女则是用手缠着自己头发丝玩，轻轻在椅子下踢着脚，随后淡淡回答道。
　　“因为在恋爱魔女诞生的一瞬间，她就会逐步吸取爱情魔女的力量，最终使得她消亡。”
　　李游正想张开问爱情魔女为什么不阻止这一切，随后意识到了什么，轻轻点了点头。
　　“原来是这样啊。”他低声说道。
　　毕竟恋爱魔女和楚辞一样，都是爱情魔女的孩子。
　　其实爱情魔女只需要杀死恋爱魔女，就不用担心自己的力量被分走甚至是离世了。
　　她甚至可能在生下恋爱魔女时早就料到了这一点。
　　但是作为一个母亲，她并没有选择这样做。
　　“对了，你为什么会如此清楚？”雷队长看向了世界魔女。
　　世界魔女则是耸了耸肩膀，摊开了自己的手。
　　“根源性魔女和我息息相关，只要我用心感受，就能了解到一切。”
　　李游和雷队长闻言对视了一眼，随即很快就明白了是怎么一回事。
　　“所以说楚辞和他母亲姐姐的过去是怎么样的？”李游问道。
　　世界魔女闻言脸上则是出现了落寞的表情。
　　很快，她便缓缓道来
　　察觉到恋爱魔女出现后，世界魔女便开始从她身上追根溯源，想要得知一切的前因后果。
　　很快她将顺藤摸瓜发现了爱情魔女，以及她身上的故事。
　　世界魔女心里很清楚，作为根源性魔女的爱情魔女是无法被驱逐掉的。但是在看到爱情魔女选择生下恋爱魔女和楚辞后，世界魔女心中生出了新的希望。
　　她明白爱情魔女不久后就会消亡，而她的力量就会落在恋爱魔女和楚辞身上。如果这对姐弟能真正的理解人类世界，真正的融入其中，那么继承爱情魔女力量的他们或许就不会走上错误的路。爱情魔女的威胁也会悄无声息消除。
　　最开始事情的发展正是按着世界魔女的期望走的，爱情魔女和楚辞的父亲相爱，期间先是自己诞下了恋爱魔女，随后又怀胎十月生下了楚辞。
　　小时候的恋爱魔女和楚辞相处得很好，楚辞的父亲也将恋爱魔女视为自己真正的孩子悉心照料。
　　然而在接触到眼前的世界后，恋爱魔女渐渐意识到了一个事实。
　　这个世界是不允许魔女存在的。
　　所有的魔女都会被驱逐抹杀。
　　唯一能够使自己安全的，只有紧握住力量。
　　在意识到这一点后，恋爱魔女开始用新的眼光审视着身边年幼而不知情的楚辞。
　　作为弟弟的楚辞是母亲和身为人类的父亲生下的孩子，而自己和他是完全不同的。
　　“我是母亲最纯粹的血脉，真正的血裔子嗣。”她在心里默默想道，“而父亲和阿辞是.”
　　想到这里，她陷入了犹豫中。
　　多年来的朝夕相处，早就让恋爱魔女意识到家人的存在和意义。
　　与此同时，她也察觉到母亲变得越来越虚弱。
　　某天趁着父亲带弟弟出去玩的时候，她选择开口询问母亲原因。
　　爱情魔女并没有选择隐瞒，而是如实告诉了恋爱魔女真相。在意识到自己就是让母亲变得虚弱、甚至是可能死亡的原因后，恋爱魔女怔住了。
　　而爱情魔女则是轻轻抱着头，柔声安慰她道。
　　“妈妈不会后悔的，因为你和阿辞是我在这个世界上最珍贵的宝物啊。”
　　又过了几年，父亲离世了。
　　没过多久，爱情魔女也离世了。
　　姐弟俩被迫相依为命，在僻静地小家里尝试着生活。
　　作为姐姐的恋爱魔女承担起了照顾弟弟的责任，努力维持着家里的一切。而楚辞则是总会用小手抓着姐姐的手不松开，在她身边时刻不离。
　　每逢深夜熟睡时，恋爱魔女总会看着自己熟睡的弟弟，兀自陷入了思索中。
　　“妈妈，是将自己的力量留给了我，还是给了弟弟呢？”她心里想道。
　　如果是留给了阿辞的话，自己又该怎么办呢？
　　是要杀死阿辞，然后夺取母亲留给他的力量吗？
　　恋爱魔女神情变得迷茫了起来。
　　她早已知道母亲是什么等阶的魔女，也清楚她的力量到底有多强大。如果身血裔子嗣的自己继承了力量，想必日后将无人能敌。
　　鬼使神差下，她轻轻朝着熟睡的楚辞脖子伸出了手。
　　其实只需要一点点残忍就好了。
　　就在这时，依然在睡着的楚辞摇晃了一下身子，梦呓似地轻声说道。
　　“姐姐。”
　　恋爱魔女愣了一会儿，最终低沉地叹了一口气，收回了自己的手。其实恋爱魔女也一直不明白，母亲为何会与父亲相爱。
　　作为恋爱魔女，她其实不清楚恋爱是怎么回事，更遑论爱情了。
　　只是看到以前母亲在与父亲相处时的柔和笑意时，她才能略微懂得一些事情。
　　随着时间增长，恋爱魔女逐渐变得强大起来，对力量的渴求也越来越强烈。她也越来越清楚，母亲并没有把力量留给自己这个正统继承人，而是留给了弟弟。
　　回想起那天母亲抱着自己时脸上浮现的笑意，恋爱魔女沉默半晌，最终深深叹了一口气。
　　“我知道您的想法啊，母亲大人。”
　　爱情魔女将姐弟俩带到这个世界上的时候，也将未来的希望留给了他们。她希望姐弟俩能够真正的好好活下去。
　　想着想着，恋爱魔女轻轻握紧了拳头，摇了摇头。
　　“没可能的啊。”
　　她希望能有一个了结，无论是对楚辞还是对自己。
　　这一天，她将不知所措的楚辞拉到了自己的面前，将一切事情告诉了他。
　　“来和我战斗吧。”她认真地盯着楚辞的眼睛说道，“真正的一决胜负。”
　　当时的楚辞则是一下子慌了，他不明白姐姐为什么会突然做出这个决定。以前的他只是猜到姐姐藏着很多很多心事，心里隐隐担忧之余并没有多问。
　　但是姐姐今天将所有事情告诉给了他，得知真相的他一下子就慌了。
　　“不！我不想和姐姐战斗！”
　　无论恋爱魔女怎么说话，甚至是强行动手，楚辞依然只是哭泣，什么事情也没有做。
　　他只是不停地喊着姐姐。
　　沉默许久后，恋爱魔女轻轻抱住了楚辞，用额头抵住了他的额头。
　　“这是我最后一次心软了。”她低声说道，“我要走了，给你几年时间，想办法变得强大起来吧。下一次再见面便是生死相向了。”
　　随后她轻轻松开了楚辞，朝着远方走去，从未回头。
　　看到这一幕后，世界魔女则是轻轻地叹了一口气。
　　她明白事态依然朝着糟糕的方向发展了。
　　小时候的恋爱魔女或许不知道根源性魔女的意义，但是终有一天她最终会察觉到这一点。
　　届时她将演变为全世界的祸患。
　　“根源性魔女的威力你们已经见识过了吧？恋爱魔女很快将掀起和交易魔女一样的波澜，届时全世界的人类都将在劫难逃。”世界魔女轻描淡写地说道。
　　“李游说恋爱魔女现在不过是五阶巅峰，我们努力点或许就可以”雷队长话还没有说完，就被世界魔女打断了。
　　“想要彻底驱逐恋爱魔女，除非全世界的人都失去感情。”她冷冷说道，“但是这完全没有可能。”
　　“所以我们就彻底拿她没有办法了是吗？”李游问道。
　　“不，办法还是有的。”世界魔女回答道，“那就是你的同学楚辞，他不是继承了爱情魔女的力量吗？只要让他完全掌握这股力量，用它来杀死恋爱魔女就可以么。”
　　李游和雷队长陷入了沉默中。
　　原来拯救世界的办法如此简单，只需要让一对姐弟自相残杀就可以了。
　　城市的某一处，恋爱魔女重新恢复了自己的身躯。其实她恢复身躯的办法很简单，只需要随意找一对热恋中的情侣，汲取掉他们对各自的爱恋就可以了。
　　无论恋爱魔女被杀死多少次，只要世界上还有人相恋，她就能无数次复活。
　　此时的恋爱魔女轻轻捂住了自己的脸，低声喃喃道。
　　“妈妈啊，你其实一直都知道我是根源性魔女对吧？为什么不选择告诉我呢？之所以选择将力量留给阿辞的缘故，也是因为担心我获得力量后会变得一发不可收拾吗？”
　　“已经无所谓了”她低声说着，缓缓朝着眼前的城市张开了自己的双臂。“来吧，陷入无休止的狂恋中吧。”
　　顷刻间无数魔力从恋爱魔女身体里涌出，朝着城市倾泻而去。
　　看着天空中泛滥的魔力，城市里的人们纷纷愣住了。
　　“是有魔女动手了吗？”
　　“快点打电话给魔女对策局！”
　　在他们惊恐地注视下，天空中的魔力缓缓覆盖在了整座城市里，随后缓缓降落了下来。
　　人们纷纷伸手想要拍去沾染在身上的魔力，然而却无济于事。
　　就在大家紧张不安地看着自己身体，担心这会产生恐怖的变化时，一股异样的情感突兀从他们心中涌现了出来，渐渐蔓延身心。
　　那是想要恋爱的冲动。
　　一时间所有人都环顾周围的人，眼睛变得呆愣着迷起来。
　　随后，他们各自奔向了自己的目标。
　　在恋爱魔女的魔力影响下，人们纷纷寻到了自己的恋爱对象，并迅速陷入了热恋中。
　　这时候每个人都不再用审视的目光观察对方的相貌身材和性格为人，而是凭借着心中的一腔爱意奔赴向了对方。
　　不必计较任何事情，只要有爱就够了。
　　此时此刻，所有人都是这样的想法。
　　有的情侣甚至因为各自找到了新的目标，选择了分道扬镳。
　　一时间整座城市的百万人全都陷入了狂恋之中。

第208章 楚辞的选择（4K）
　　第208章楚辞的选择（4K）
　　对于城市里的异样，魔女对策局第一时间就了解到了情况。
　　但是整个对策局此刻也自顾不暇，因为所有人都受到了恋爱魔女的影响，开始自发陷入了狂热地恋爱脑之中。
　　有不少干员直接在对策局里找寻恋爱对象起来。
　　“真是麻烦.”雷队长不由得皱紧了眉头。
　　作为魔法少女，雷队长和李游通过防御术式抵御住了恋爱魔女的影响，但是为了维持防御术式，他们是每时每刻都需要消耗魔力维持的。
　　当身上的魔力消耗殆尽时，他们也将变得和其他人一样。
　　此时此刻，就连世界魔女也微微皱起了眉头，抚着额头露出了难受的神情。
　　“你怎么了？”李游问道。
　　“我感觉到了，此刻恋爱魔女还在不停地扩张着自己的影响，再过不了多久，全世界的人都会陷入恋爱的狂热中。”世界魔女回答道。
　　在若有所思之余，李游突然想到了一个人。
　　“不知道月月现在怎么样了”他说着拿出了手机，拨通了打给白秋月的电话。
　　因为被恋爱魔女掠夺了情感的缘故，他此刻的心情其实非常平淡。李游随即迅速摇了摇头，让自己不要多想。
　　“只要我和她相处的记忆还在，感情也可以重新培养起来的。”
　　然而电话始终都打不通。
　　李游心里不由得咯噔了一下，随即望向了雷队长和世界魔女。
　　“去吧。”雷队长轻轻拍了拍他的肩膀，“这里交给我就行了。”
　　李游点了点头，迅速冲出了门。
　　望着他离去的背影，雷队长如有所思，随即也走了出去。
　　坐在椅子上的世界魔女则是不停用手捂着额头，脸上的神情变得越来越难受。毕竟当整个世界开始变得异样起来时，作为世界本源的她也会受到影响。
　　李游几乎是以最快速度回到了生活园区里，此刻生活园区的大街上满是成群结队的男女，众人脸上都是痴迷的神情。
　　四处张望之时，李游很快就发现了白秋月。
　　此时的白秋月正坐在长椅上，神情担忧地抱着自己的室友王盈盈。因为手机没电自动关机的缘故，她才没有接到电话。
　　李游随即稳稳在她身边落下。
　　“你知道发生什么事情了吗？”白秋月疑惑不解地说道，“大家都突然变得好奇怪，要不是我及时用魔力进行了防御，不然连我也中招了呢。”
　　李游看向了白秋月怀里的王盈盈，此刻王盈盈脸上挂着不自然的痴迷微笑，不停地呢喃道：“阿辞，阿辞”
　　看到这一幕后，他不由得轻轻摇了摇头。
　　看来无论遭受何种情况，王盈盈始终没有放下对楚辞的牵挂。只可惜神女有意，襄王无心。
　　“是恋爱魔女搞的鬼。”他跟白秋月解释道，“没有用魔力进行防御的人都会中招，变成狂热的恋爱脑。”
　　白秋月闻言轻轻点了点头，随后伸手撩了撩自己的头发。
　　而李游则是闭眼感受了一下自己的魔力，随后轻轻摇了摇头。
　　才一会儿功夫，他身上的魔力就所剩无几，已经没办法维持太长时间的防御术式了。
　　惆怅地叹了一口气，他最终在白秋月身边的长椅上坐了下来。
　　此时，他的手传来柔软的触感。
　　李游一愣，随即低头望去。
　　原来是白秋月悄无声息地握住了他的手。
　　“你的魔力也快要耗尽了吗？”她轻声笑道，“真不知道我们变成恋爱脑会是什么样子呢，也不知道接下来会变得怎样。”
　　在李游愣住的目光中，她继续缓缓说道。
　　“不过我不害怕，因为现在你已经在我身边了啊。”
　　刹那间，李游感受到了一阵动人的心悸。
　　他心里很清楚，自己对白秋月再度动心了。
　　原本因为被恋爱魔女夺去爱恋的懊恼心情，此刻不知不觉早已烟消云散。轻轻抓紧了白秋月的手，李游朝她微微一笑。
　　魔女对策局，雷队长在走廊里大步流星地走着，掠过了一个又一个陷入狂热恋爱脑中的同事，最终来到了楚辞的牢房前。
　　他迅速打开门走了进去，在楚辞对面坐下。
　　“情况已经变得很糟糕了，我需要你现在帮忙。”他一字一句地说道。
　　“帮什么忙呢？”楚辞抬头看他。
　　“用你母亲留给你的力量，杀死你的姐姐。”雷队长说着顿了顿身子，神情微变。“我知道你小时候与你姐姐相依为命，很在乎她。但是现在情况已经容不得我们犹豫了。”
　　然而回应他的只有楚辞淡淡的一个字。
　　“哦。”他轻轻点了点头，脸上出现了不以为然地表情。
　　对于楚辞的反应，雷队长倒是并不觉得怎么意外。
　　“是觉得自己并不站在人类这一方么？”他轻轻说道，“其实来的路上我就已经想过，不一定能说服你。”
　　感受着自己身上所剩无几的魔力，雷队长轻轻叹了一口气。再过不了多久他也会变得和大家一样，完完全全成为恋爱脑了。
　　他心里挂念着自己逝去的妻子，不希望自己再喜欢上任何人。
　　就在这时，楚辞再度开口。
　　“我我不想杀死我的姐姐啊。”他轻轻说道，“她毕竟是我小时候最后一个依靠的人，在父母离去后，我们相依为命度过了很多艰难的日子。以前的我常常在夜里做噩梦哭着醒来，是姐姐陪伴在我的身边，抱着我安慰我说不要怕，一切都会好起来的。”
　　雷队长闻言默然。
　　“选择权在你的手上。”他轻轻说道。
　　此时此刻，恋爱魔女正坐在城市某处的天台上，手撑着下巴望着下方街道上的场景。
　　那是无数个陷入狂恋中的人类。
　　对身为根源性魔女的她来说，想要激发人类心中的爱恋实在是太容易不过了。现在她的施法范围已经笼罩了全球范围。
　　也就是说整个世界的人都陷入了狂恋之中。
　　每个人都不再压抑自己的情感，肆无忌惮地宣泄着自己的情绪。
　　望着城市的一幕幕景象，恋爱魔女脸上却没有出现多少得意的情绪。她只是望着远方，嘴里轻轻说道。
　　“你什么时候才能下定决心呢？”
　　长椅上，李游和白秋月依偎在了一起。他身上的魔力已经到了耗竭的边缘，而白秋月已经消耗完了自己所有的魔力，完完全全变成了恋爱脑。
　　此刻她远比之前还要无比依恋李游，甚至已经到了投怀送抱的地步。
　　面对犹如小猫一般撒娇的自家女友，李游则是毫无抵抗力。
　　因为恋爱魔女魔力侵蚀的缘故，他的脑子也渐渐变得越来越迷糊。虽然感觉到了极度不妙，但是他已经没有任何抵抗的手段了。
　　“其实就这样也挺好的吧。”他默默想道，“只是变成恋爱脑而已”
　　不仅仅是李游，就连同样在城市里的李庆之、李乐乐、林达华他们也渐渐被恋爱魔女的魔力侵蚀，逐渐失去抵抗，沦为了恋爱脑。
　　事实上全球几十亿人都成为了恋爱脑，大家全都扔下了手头上的工作，全身心沉沦于爱恋之中。
　　魔女对策局里，看着眼前完完全全沦为恋爱脑的雷队长，楚辞轻轻叹了一口气。
　　就在这时，一个人走了进来。
　　楚辞抬头望去，发现是世界魔女。
　　此刻的世界魔女神情也变得极度难受起来，几乎连路都走不稳了。恋爱魔女对世界的影响也会作用于她身上，让她抵御不住。
　　“我感应到了，你的姐姐已经进阶为六阶魔女了。”她对楚辞说道，“此刻她的力量还在源源不断地增强，被她所影响的全人类的情感也会逐渐失控，最终完全反噬自己。我们需要你的帮忙。”
　　楚辞并没有做出回答，而是低头陷入了沉默之中。
　　过去和恋爱魔女相处的点点滴滴，犹如走马灯般在他眼前闪烁显现。
　　许久之后，他深深地叹了一口气。
　　“为什么偏偏要做选择的人是我呢？”他轻轻说道。“我真的很想什么都不做啊。”
　　城市天台上，恋爱魔女缓缓伸出手去，感受着源源不断涌来的力量。
　　就在这时，她身后出现了一个人影。
　　似乎是早就察觉到了，她幽幽说道。
　　“终于来了吗？”
　　楚辞则是轻轻点了点头。
　　“嗯，我来了，姐姐。”他低垂眼睑，让恋爱魔女看不清他的脸。
　　作为爱情魔女的孩子，楚辞天生就能免疫爱情的影响，至于抵御恋爱魔女的侵蚀更是轻轻松松。
　　这也是以前恋爱魔女有时为何会敌视他的原因。
　　看了眼前的楚辞一眼后，恋爱魔女想也没有多想，径直甩手朝楚辞倾泻无数魔力。
　　楚辞随即陷入了剧烈的爆炸之中。
　　似乎是感应到什么后，恋爱魔女皱起了眉头。
　　她并不是惊讶于楚辞的防御手段，而是因为
　　在魔力引发的剧烈爆炸中，浑身是血的楚辞缓缓走了出来。他根本没有进行任何防御。
　　沉默许久后，恋爱魔女皱着眉头说道。
　　“为什么？”
　　伸手擦了擦嘴角的血迹，楚辞轻咳了几声，随后挤出了一个艰难地微笑。
　　“我是不会跟你打架的，姐姐。”他轻轻说道，“因为我现在已经想明白了啊。”
　　“想明白什么了？”恋爱魔女淡淡问道。
　　“姐姐是我在这个世界上唯一的亲人啊。”楚辞缓缓说道，“在父母逝去后的那无数个日夜里，陪伴在我身边的只有姐姐，支撑着我活下去的也只有姐姐。”
　　“我已经想清楚了，我是魔女和人类的孩子。”他轻抚着自己的胸膛说道，“无论是在魔女一边，还是在人类一边，我都不会被接纳。所以这个世界变得怎么样也无所谓啦。”
　　“杀了我吧，拿走母亲留给我的力量吧，姐姐。”他坦然张开了自己的双臂，“其实在父母离世的时候，如果没有姐姐悉心照顾我的话，我早就已经死了。”
　　听到楚辞的话后，恋爱魔女怔在了原地。
　　很快，她的身子便颤抖了起来，轻轻握紧了拳头。
　　“混蛋，你这算是什么话”
　　说着说着她愤怒地朝着楚辞挥出了手。
　　“懦夫，来跟我打啊！真正的一决胜负啊！”
　　见楚辞摇了摇头，恋爱魔女漂亮精致的脸庞随即扭曲了起来，愤怒地朝着楚辞再度出手。
　　就在这时，一个人影从天而降，挡住了恋爱魔女的攻击。
　　恋爱魔女放眼望去，才发现是变身后的李游。
　　“不可能”她连连摇头道。“为什么你会抵得住我魔力的侵蚀？”
　　李游咬了咬牙，拦在了恋爱魔女面前。
　　十几分钟前。
　　当变为恋爱脑的李游和白秋月在长椅上卿卿我我时，一个身影出现在了附近。
　　“啊，真是让人伤透脑筋了啊。”悠米摸着脑袋，径直飞到了李游的面前。
　　伸手轻轻拍了拍满脸痴笑着的李游，见他没有反应后，悠米从裤裆里掏出自己金色的引导宝石，开始净化李游。
　　很快，李游便恢复了清醒。
　　“悠米前辈？”他迟疑着问道。
　　“嗯。”悠米朝着他扬了扬手中的引导宝石，“我的力量能让你恢复清醒，不过也只是暂时的。”
　　“您有办法对付那个恋爱魔女吗？”李游期待地问道。
　　“完全没有。”悠米摊开了手，耸了耸肩膀。“唯一的办法就在你的室友楚辞身上，得看他怎么做决断了。”
　　李游点了点头，随即拿出灵魂宝石开始变身，飞向了天空。
　　时间回到现在，看着身后浑身是血的楚辞，李游大抵是明白了怎么回事，轻轻摇了摇头。
　　“不行啊，这家伙已经完全丧失斗志了，这世界看来是要完了啊。”他默默想道。
　　而恋爱魔女则是显得极度不满起来。
　　“现在是我们姐弟俩的私事，容不得你一个魔法少女插手！”
　　天台之上，李游和恋爱魔女展开了激战。
　　但是凭借着从无数人类身上涌现出来，源源不断涌来的魔力增援的缘故，恋爱魔女变得越来越强，几乎使李游招架不住。
　　就在她准备出手杀死李游时，她突兀发现原本增援的魔力消失得无影无踪。
　　“这是.怎么回事？”她惊异地说道。
　　还是…失眠了

第209章 再见了，姐姐（6K）
　　第209章再见了，姐姐（6K）
　　魔女对策局里，世界魔女虚弱地坐在了椅子上。
　　在察觉到李游前去迎战恋爱魔女后，她随即有了主意。
　　那就是让全世界的人陷入短暂的昏迷中，这样一来他们就不会继续谈恋爱，而恋爱魔女获得魔力也会中断。
　　这是她现在唯一所能做的事情了。
　　虽然不清楚到底是怎么一回事，但是李游也意识到现在是自己唯一的机会了。
　　他随即开始准备封印术式。
　　是的，恋爱魔女是根源性魔女，无论怎么杀死她她都会复活。但如果是封印她的话，或许还有机会。
　　察觉到李游的意图后，恋爱魔女额头上滴落下一滴汗来，她也意识到了不妙。
　　很快，李游便对着恋爱魔女施展了自己的封印术式。虽然他察觉到恋爱魔女已经进阶为六阶魔女了，但是这是他目前唯一的办法了，不管怎么样都得去拼。
　　而世界魔女再度给出了助攻，远程强行封锁了恋爱魔女的行动和部分实力。
　　“加油吧，红雀。”她缓缓说着，随即虚弱地闭上了眼睛。
　　伴随着一声怒吼，李游朝着恋爱魔女施展了封印术式。
　　不甘示弱地恋爱魔女则是凝聚周身魔力，开始对抗李游的封印术式。很快她就意识到了不对劲，因为李游居然还吸取了她的魔力支援封印术式。
　　“你这该死的混蛋！”她随即骂道。
　　李游没有回答，而是径直加大了力度。
　　他此刻拼尽全身魔力去封印恋爱魔女，几乎到了快要将自己气力耗竭的地步。恋爱魔女则是惊恐地意识到封印术式即将生效。
　　“不！不！”她惊惧地说道。
　　就在这千钧一发之际，恋爱魔女突然找到了一个办法。
　　她径直将自己分为无数血肉碎块，朝着四面八方倾泻而去。
　　李游看到后随即暗叫了一声不好。
　　他立即继续施展魔力，将封印术式锁定了无数碎块，随即启动。此刻他的精神紧绷到了极致，不敢让自己出现任何差池。
　　“绝对不能出错，否则的话一切就都全完了”他心想道。
　　尽管李游已经拼尽了全力，但是依然漏掉了五个大小不一的碎块。紧接着，封印术式正式生效。
　　被李游锁定的无数碎块随即被封印术式成功封印。
　　尽管如此，李游脸上并没有出现任何喜悦之色。
　　“完了啊。”他轻声叹气道。
　　也就是在这一瞬间，全世界昏迷的人们纷纷睁开了眼睛。世界魔女对他们的影响已经失效了。
　　随后，他们继续陷入了狂热的恋爱中。
　　新的魔力，开始源源不断地产生。
　　恋爱魔女剩余的五个血肉碎块缓缓聚合在一起，重新化为了原来的模样。
　　伸手抚摸自己的脸庞后，恋爱魔女冷冷看向了眼前的李游。
　　“差点就着了你的道了。”她淡淡说道，“不过这次你没有任何办法了吧？”
　　天台上，楚辞颓然坐着。
　　思绪恍惚之中，他陷入了过去的回忆里。
　　那是一个午后，父亲带着姐姐出门钓鱼，年幼的他则是和母亲呆在家里。
　　“妈妈，姐姐好像一直有心事呢。”那时的自己看向了母亲，略带担忧地说道。
　　当时的妈妈闻言一愣，眼中出现了惆怅哀伤的情绪，随后很快就一闪而过。
　　“没事的，阿辞。”她轻轻抚摸着楚辞的头说道，“你姐姐或许只是一时想不开而已，不用太担心。”
　　然而楚辞却担忧地看着自己的母亲，轻轻说出了一句话。
　　“妈妈，我常常会做一个可怕的梦。”
　　“嗯？什么梦啊。”
　　犹豫了一会儿，楚辞最终开口说道。
　　“梦里爸爸离开了我，妈妈也离开了我，到最后连姐姐也离开了我，最终只剩下我一个人。”他说话的声音很轻很轻，“我总觉得，这一切某天都会成真。”
　　脸庞传来轻柔的触感，楚辞抬头望去，发现是母亲温柔地捧住了自己的脸。在他怔怔地注视下，母亲轻轻说道。
　　“对不起啊，阿辞。”
　　“妈妈？”楚辞看着自己的母亲，当时的他并不明白这句话到底是什么含义。
　　母亲则是眼神温柔地将他抱在了怀里。
　　“真的很对不起啊阿辞。”她轻轻拍着楚辞的背，嘴里柔声说道。“爸爸和妈妈没有经过阿辞的同意，就把阿辞带到了这个世界里来。”
　　“妈妈？”被抱着楚辞依然是满心疑惑，他感受到此刻母亲的身体正在微微颤抖着。
　　而母亲则是继续说道。
　　“以后阿辞或许会因为自己的身份遭遇很多很多糟糕的事，但这完全和阿辞无关，只是爸爸和妈妈的错。”她的声音也变得很轻很轻，“爸爸妈妈觉得阿辞是世界上所有的孩子一样，值得拥有和他们一样美好的人生。爸爸妈妈觉得阿辞应该也会很喜欢这个世界才对。”
　　她温柔地继续说着。
　　“以后阿辞会遇到很多很多有趣的人，遇到很多很多有趣的事情，或许也会喜欢在这个世界上生活着。”
　　楚辞迟疑着抬起头来，发现母亲早已满脸泪水。
　　年幼的他变得惊慌起来，伸出小手想要擦去母亲的泪水。
　　然而泪水却越擦越多。
　　“对不起，对不起啊阿辞。”母亲只是喃喃地说道。
　　回过神来的楚辞擦了擦眼眶，重新站起身来，嘴里轻声说道。
　　“对不起了，妈妈。”
　　在与恋爱魔女的交锋下，李游逐渐支撑不住，没过多久就浑身浴血。
　　“别再苦苦支撑了，给自己一个痛快吧。”恋爱魔女冷冷说道。接着她用手摸了摸自己的脖子。
　　“我还记得你当初挥剑砍这里时的感觉呢。”她平静说道，“很快你也会品尝到的。”
　　就在她准备出手之时，一个身影从天而降，拦在了她的面前。
　　恋爱魔女对此并不感到惊讶，而是冷冷说道。
　　“终于想通了吗？懦夫。”
　　站在她面前的楚辞则是轻轻点了点头。
　　“是的啊，姐姐。”他缓缓将手放在心口，抽出自己的情绪做成了武器。
　　“又是这种强烈的情绪。”恋爱魔女轻声说道，“其实我很好奇，这到底是什么情绪。”
　　缓缓持起自己制作的武器，楚辞轻声回答道。
　　“是迷茫，姐姐。作为人类和魔女的孩子，我一直在疑惑自己到底该在这个世界怎么活下去，这个世界的人又该怎么看待我。”
　　说完这句话后，他便径直迎向了恋爱魔女，与她展开了交锋。
　　借此时机，李游赢得了几分喘气的机会。他不敢有丝毫拖延，立即拼命抽调魔力修复自己的身躯。
　　望向远处战得天翻地覆的恋爱魔女和楚辞时，他眼中出现了几分惆怅的情绪。
　　最终还是来了。
　　使世界复原的办法是如此简单，只要让一对曾经相依为命的姐弟自相残杀就可以了。
　　他回想起了之前楚辞所说的话。
　　“我回老家呆了一阵子。”当时的他说话时神色平静，语气里没有多少情绪。现在想来，楚辞是回到了那个曾经让他刻骨铭心的地方。那里有着他的父母，还有曾经和他朝夕相处的姐姐。
　　无数个日夜，他从噩梦里惊醒，是姐姐柔声抚慰着他说没事，明天会更好。
　　脸上传来了冰凉的触感，李游怔怔地摸了摸自己的脸，随后望向了天空。
　　原来天空不知何时开始下起了淅淅沥沥的小雨。
　　雨幕之中，楚辞望着自己手中的武器，它的身形变得若有若无，最终缓缓消失。
　　见楚辞默默望着自己的手，恋爱魔女脸上也出现了复杂的情绪。
　　“看来刚才是彻底想通了啊。”她轻轻说道，“因为心情不再迷茫的缘故，所以迷茫这种情绪也不能作为强力的武器了。”
　　接着她随意地朝着楚辞扬了扬手。
　　“还有什么情绪，尽管使出来做武器吧。”
　　楚辞默默将手抚住了自己的胸口，抽出了一把深紫色的长枪。从这把长枪涌动的威力来看，它远比楚辞刚才的武器还要强好几倍。
　　随手将深紫色的长枪握在手中，楚辞再度迎向了恋爱魔女。
　　这一回他利落地用长枪捅穿了恋爱魔女的腹部。
　　一击将楚辞击退，恋爱魔女感受到了从伤口处隐隐传来的剧痛。
　　“这回又是什么情绪呢？”她问道。
　　“是对妈妈的愧疚。”楚辞轻轻说道，“我们最终还是走到了这一步，或许妈妈当初就该把自己的力量留给你才对，姐姐。这样一来就不会发生这么多糟糕的事情了，这样或许你就会一直留在我的身边了。”
　　环顾着城市里陷入狂热爱恋中的人们，他眼神闪烁，重新看向了恋爱魔女。
　　“妈妈常常跟我说起，你经常哭着跑她怀里，说担心自己和我某一天会被别人杀掉。”他说道，“但是姐姐你现在终于不用怕了，因为你几乎是世界上最强的人了。无论是人类、魔女、魔法少女都无法驱逐你，她们反而会害怕你。”
　　接着他望向了自己的长枪。
　　“还有我，我也很强啊姐姐。现在我们都不用害怕被驱逐掉了，我们可以重新回到老家的小村子里，继续我们的生活。”他说道，“谁要是敢来打扰我们，我们就一起出手杀掉他们。姐姐你打头阵，我跟在你后面。我们姐弟俩是无敌的。”
　　很难以想象，此刻的楚辞脸上出现了小孩子似的神情，甚至雀跃似地晃了晃手中的长枪。
　　恋爱魔女则是忍俊不禁，轻轻笑了起来。
　　“好啊，阿辞。”她点了点头，“我们一起回去吧。”
　　话虽如此，姐弟二人却握紧了各自手中的武器，再度在雨幕之中开始浴血厮杀。
　　其实他们都很清楚，一切都已经回不去了。
　　楚辞不再有丝毫顾虑，肆无忌惮地从城市里人们身上汲取着他们的情感。那是由恋爱魔女所激发的，最浓烈的爱恋之意。
　　它们本该源源不断地支援恋爱魔女，此刻却成为了楚辞的力量。
　　恋爱魔女也随之开始了抽取魔力的速度。
　　姐弟二人都为最后的决胜而分胜负。
　　李游原本想前去助阵，但是姐弟二人的战斗实在是太激烈了，连他一个五阶魔法少女都无法轻易靠近。
　　凭借着自己所拥有的无上魔力，姐弟二人继续疯狂地厮杀着。
　　最终，他们还是分出了胜负。
　　楚辞破碎了恋爱魔女的一切防御，径直用长剑贯穿了她的心脏。
　　在他抽出长剑的一瞬间，恋爱魔女猛地吐出了好几口鲜血，身躯摇摇晃晃，几乎快要站不稳了。
　　如果是被其他人出手杀死，她可以轻松复活无数次。但是楚辞不一样，楚辞继承了母亲爱情魔女的力量。这股力量和恋爱魔女的力量是完全同源的，能够杀死她。
　　最终恋爱魔女颓然地倒在了地上，身躯也开始缓缓溃散。
　　在恋爱魔女开始消亡的同时，她对人们所造成的影响也渐渐消失，所有人都恢复了正常的样子。
　　楚辞立即扔掉了手中的长剑，不顾一切地冲上前去抱住了恋爱魔女。恋爱魔女神情变得无比虚弱，脸上却挂着微笑。
　　“终于可以得到解脱了。”她轻轻说着，“真好啊，终于摆脱了一直困扰着我的心魔和梦魇。不过有些遗憾地是，我没有被别人爱上过，也没有爱上过别人。”
　　“姐姐.”楚辞的嗓音变得哽咽了起来。
　　他以前经常做的梦终于成真了，无论是父母还是姐姐，全都一一离开了他。
　　恋爱魔女轻轻笑了笑，伸出手轻轻抚摸着楚辞的脸。正如多年以前，她柔声安慰从噩梦中惊醒的楚辞一样。
　　“这个世界的人们依然会害怕我，但是绝对不会害怕你了。”她嘴角出现了几分柔柔的笑意。“以后，你可以真正地被这个世界所接纳了，因为你是从邪恶的恋爱魔女手中拯救世界的英雄。”
　　楚辞闻言怔了怔，脸颊颤抖了起来。
　　此时此刻，他终于明白了恋爱魔女的意思。
　　“姐姐.”他哽咽着，再也说不出一句话来。
　　雨幕之中，几辆车子迅速驶了过来。
　　在车子停住后，魔女对策局的干员们纷纷持着武器走下车子，全副武装地包围了楚辞和恋爱魔女。
　　变身后的雷队长则是从天而降。
　　干员们纷纷看向了他，等候着他的下一步指示。
　　然而雷队长深深看了楚辞和恋爱魔女一眼，对着他们摇了摇头。
　　“给他们留下最后的一点时间吧。”
　　此时的楚辞早已泣不成声。
　　奄奄一息地恋爱魔女则是伸手擦去了他眼角上的泪。
　　“阿辞，带姐姐回家吧。”她轻声说道，“姐姐想睡在爸爸妈妈他们身边。”
　　楚辞轻轻点了点头，抱着恋爱魔女站了起来。
　　“我们回家啦，姐姐。”他勉强地在脸上挤出了一个微笑。
　　雷队长和干员们则是纷纷为楚辞让出了一条路来。
　　楚辞抱着恋爱魔女，一步一步地慢慢走着。恋爱魔女的身躯最终崩溃，化为了无数黑气在他手中消失。
　　楚辞双眼失神，再度颓然跪倒在了地上。
　　周围恢复过来的人们看着眼前的楚辞，大概是猜到他就是驱逐魔女的英雄，纷纷围上来拥住了他。
　　每个人眼里都是感激的神情，不停夸赞拥戴着他。
　　楚辞茫然地环顾着周围的人们，他不知道自己到底该做什么，到底该想些什么。
　　此刻他只是想起了母亲曾对他说过的话，说他和其他孩子一样，理应经历很多美好的事情，理应拥有美好的人生。
　　无论是当时的他还是现在的他，都对此坚信不疑。
　　只是他遗忘了，姐姐也应该拥有这些。
　　现在姐姐已经走了，临走时将这些美好的事情留给了自己这个弟弟。
　　他将作为驱逐魔女的英雄们被无数人拥戴，他将彻底被这个世界所接纳，只是他深夜偶尔从噩梦里惊醒时，身边再也没有那个柔声安慰他的人在了。
　　李游怔怔地望着远处的楚辞。
　　现在恋爱魔女被驱逐了，世界的危机得以被解除，应该是皆大欢喜的时刻。
　　可是他的心却被紧紧揪着，丝毫也开心不起来。
　　身边突然多出了一个身影。
　　李游转头望去，看见是世界魔女。此刻的世界魔女远远凝望着呆滞的楚辞，神情复杂。
　　大概是想到了什么，他转头看向了世界魔女。
　　“你是不是早就料到这种结局了。”
　　世界魔女没有做出回答，而是自顾自地说道。
　　“所以这就是姐姐啊。”
　　在此之后，世界重新恢复了平静。
　　对于自己陷入狂恋中的事情，人们回想起来只会感到愕然无奈，随后一笑而过。
　　但是很多人依然深陷余波之中，因为他们在陷入狂恋时找的恋爱对象不是自己的女友或者妻子，而是其他人。
　　李游则是回归了平日里的校园生活。
　　他还有事情要做，那就是继续和白秋月谈恋爱。毕竟他的爱恋被恋爱魔女掠夺了，现在还需要慢慢培养起来。
　　白秋月并没有察觉到李游的异样，只是觉得他变得更体贴。对于自己陷入狂恋时所做成的行为，她则是大脑发烧，极度不好意思。
　　因为驱逐了恋爱魔女的缘故，楚辞正式被人类和魔法少女王国认可。作为拯救世界的英雄，他原本作为人类和魔女孩子的身份也变得无关紧要了起来。
　　当李游回到宿舍里时，他看见楚辞正在收拾自己的行李。
　　看到这一幕后，他不由得愣住了。
　　“这是要走了吗？”许久，他轻轻开口问道。
　　“嗯。”楚辞点了点头。“我打算回家了。退学申请也递交给校方了。”
　　沉默许久后，李游轻轻开口说道。
　　“能不能留下来呢？”
　　楚辞则是微笑着摇了摇头。
　　他望向窗外，似乎在凝望着某个方向。
　　“我这时候才发现自己想要的不是拥有美好的人生，也不是在这个世界里探索，遇到很多很多有趣的人，遇到很多很多美好的事情。”他轻轻说道，“其实我想要的，不过是爸爸妈妈和姐姐一直在我身边而已。”
　　李游闻言陷入了沉默中，楚辞则是轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“走了。”
　　李游最终在宿舍楼门口望着楚辞提着行李默默远去。
　　“真是不怎么好的结局啊。”身边响起了一个声音。
　　李游转头望去，发现是漂浮在半空中的悠米。
　　此刻的悠米正远远望着离开的楚辞，脸上满是复杂的神情。
　　在李游的注视下，它缓缓说道。
　　“你知道吗？其实恋爱魔女可能并没有我们想象中的那么强大啊。”
　　“悠米前辈？您这是什么意思？”李游诧异地问道。
　　“在这场风波结束后，我找到世界魔女重新分析了当时的事情。经过推算后，发现恋爱魔女的最大极限就是让全世界的人类陷入狂恋中，除此之外就没有更严重的后果了。”它说道，“除此之外就是从恋爱中汲取力量，以及从恋爱里复活。在一众根源性魔女里，她算得上是威胁比较小的了。”
　　在李游陷入思索之余，悠米则是继续说着。
　　“我还记起来了一件事情，爱情魔女当年遭受过传奇魔法少女千泷月的重创，并留下了终身的后遗症。而当她许多年后用自己魔力和骨血制造了恋爱魔女时，这个后遗症也同样遗传给了恋爱魔女。”
　　“在和世界魔女仔细讨论之后，我们共同得出了一个结论。”它说道。“那就是恋爱魔女根本就活不长，而且自己的复活能力也会失效，她恐怕早就知道这一点了。”
　　“您的意思是，恋爱魔女早就已经做出了自己的选择是么。”李游轻轻说道。
　　“应该吧。”悠米沉声说道。“魔女这种生物还真是让人琢磨不够啊。所以恋爱魔女做出了一个选择，为自己的弟弟最后履行了一次姐姐的责任。”
　　望着默默拖着行李离开的楚辞，它眼神闪烁，最终由衷地说道。
　　“我相信恋爱魔女最终是作为姐姐死去，而不是作为一个魔女。”
　　李游沉默着点了点头。
　　随后他顺着悠米的视线，同样远远望向了离开的楚辞。
　　“这种事情不能让他知道啊。”他轻轻说道，“不然的话，他又得背负更多沉重的东西了。”

第210章 海鸥与熊的爱情（4K）
　　第210章海鸥与熊的爱情（4K）
　　乘着晚间的海风，海鸥阿迪和海鸥阿克缓缓飞过城市上空。
　　在展翅飞翔之余，海鸥阿克忧心忡忡地多看了大哥阿迪几眼。而海鸥阿迪虽然没有说什么话，但是神情中多了几分落寞之色。
　　海鸥兄弟又一次破产了。
　　原本在交易魔女消亡之时，她发布的100万交易额度也随之消失，进而股票市场重新恢复交易，而海鸥们拥有的几十亿石油宝股票也重新解冻。
　　但是好景不长，石油宝股票一路暴跌不止，最终退市。
　　在此期间海鸥们始终死死咬牙不清仓，最终亏到连裤衩都没有了。
　　它们又一次经历了人生的大起大落。
　　见海鸥阿迪有些恍神，小弟阿克不由得轻声提醒道。
　　“大哥？大哥？我们去找点吃的吧？”
　　失去了财富后，海鸥们在城市里也不再受欢迎，那些辣妹们也不再拥簇它们。对此海鸥兄弟自然心知肚明，在人类世界里打拼了这么久，它们早已尝遍了人间冷暖。
　　最终它们将目标锁定在一家马戏团里。
　　这家马戏团是从外地来城市表演的，此刻正驻扎在城市中心的某处空地里。海鸥们在马戏团驻地上空缓缓盘旋，最终锁定了目标。
　　“大哥。”海鸥阿克轻声说道，“我已经发现了马戏团的售票处了。”
　　海鸥阿迪点了点头，眼中出现了几分狠戾的表情。
　　“准备动手。”
　　是的，海鸥兄弟并不是会去马戏团里贼头贼脑地偷点东西吃，然后被马戏团员工发现拿扫把驱赶出来。
　　它们要做的是暴徒般的行径，也就是直接突破售票处，将马戏团的卖票收入全部席卷一空。
　　在准备动手之时，海鸥阿迪无意间扫了马戏团某处，瞬间呆住了。
　　“我已经准备好了大哥，待会就由我来负责引开马戏团的人，然后你偷偷拿钱.”海鸥阿克说着说着突然一扭头，发现海鸥阿迪早已不见了踪影。
　　“大哥？大哥！”
　　在马戏团里慌张地找了一圈后，海鸥阿克最终在一处房间里找到了自己的大哥。
　　此刻海鸥阿迪正痴痴地望着眼前的身影。
　　这是一头呆在房间里的棕熊，从它的样子和头上的粉色蝴蝶结来看，它似乎是一头母熊。
　　海鸥阿克转头看了一眼标牌，只见上面写着。
　　“棕熊米莎，今年三岁，马戏团里最受欢迎的明星！”
　　愣神之余，海鸥阿克反应过来，想要拉走自己的大哥，让它和自己继续抢劫计划。
　　然而海鸥阿迪却一动不动。
　　它只是痴痴地望着眼前的棕熊米莎。
　　海鸥阿克愣了一会儿，几滴汗从脸上落了下来。
　　它意识到情况变得出奇糟糕了起来。
　　此时此刻，海鸥阿迪眼里只有这个名为米莎的可爱小家伙。
　　在它的眼中，米莎的身形是如此曼妙多姿，它骑自行车的样子是如此优雅可爱，它的一颦一哮（指咆哮）是如此动人心魄。
　　在这个渐渐转冷的秋季，一只海鸥遇到了它该死的爱情。
　　低吼了一声后，米莎将头利落伸进了附近的一个水桶里，随后猛地叼出一只活蹦乱跳的鱼来。
　　这是马戏团专门为它准备的点心。是的，只是点心。米莎的一日三餐更加丰盛。
　　作为马戏团里的明星，米莎有着出众的表演才艺，马戏团团长在它小时候就领养了它，将它视为女儿般养了起来。而城市里的人们也非常喜欢这头棕熊。
　　伴随着咔嚓一声，米莎一口咬掉了鱼的大半截身子，只剩下一个鱼头骨碌碌滚到了地上。
　　在嚼着鱼的同时，它有些疑惑不解地看向了眼前的两只海鸥。
　　一只个头精瘦的海鸥神情慌张，时不时用翅膀捅自己的同伴，似乎想要让它清醒过来。而它个头大一些的同伴则是呆愣愣地看着自己，眼睛渐渐亮了起来。
　　米莎并不知道那只海鸥眼睛里的闪闪亮着的是什么。
　　作为棕熊，它唯一感兴趣的是眼前的两只海鸥到底好不好吃。
　　嚼完嘴巴里的鱼后，米莎伸手想要拿起滚落在地上的鱼头。
　　但是在它伸出手的瞬间，一只翅膀率先一步，轻轻碰到了鱼头。
　　慢悠悠地用翅膀拾起鱼头，海鸥阿迪将它深情款款地呈给了米莎。米莎则是毫不犹豫地一口咬住了鱼头。
　　在它吃着鱼头的同时，海鸥阿迪轻轻咳嗽了几声，露出了一副内向拘谨的样子。
　　“你好，我是阿迪。”它羞涩地自我介绍道，“虽然现在只是一只落魄的海鸥，但将来一定会重新成为震撼世界的大人物。”
　　啃着鱼头的米莎只是低吼了一声，这算是它所做出的回应了。
　　海鸥阿克呆愣地看着眼前的一切，脑子久久没有回过神来。
　　完了，一切都完了。
　　自己一向精明能干的大哥，如今意外坠入了情网之中。
　　而且对方还是一头几吨重的母棕熊。
　　惊慌之余，它看了一眼蹲在一旁的米莎，心里多出了几分侥幸。
　　一头只知道吃的棕熊是不懂爱情的，它绝对不会和一只海鸥走到一起。
　　然而几小时后。
　　房间里，米莎轻轻抱着怀里的海鸥阿迪，它收起了锋利的双爪，全心全意地注视着海鸥阿迪。
　　而海鸥阿迪神情温柔，对着它说着一句又一句缱绻绵长的情话。
　　海鸥阿克则是环抱翅膀蹲在角落里一言不发。
　　仅仅是几个小时，海鸥阿迪就赢得了米莎的好感，甚至已经有了成为情侣的迹象。
　　倒不是说海鸥阿迪是一只善于玩弄女人心思且巧合如簧的恶魔，它完完全全是凭借着自己的真心赢得了这一切。
　　在与米莎依依惜别后，海鸥阿迪拢了拢自己的翅膀，飞到了房间窗户上。
　　而海鸥阿克早已等候多时。
　　看着自己的小弟，海鸥阿迪轻轻咳嗽了几声，脸上出现了些许不好意思的神情。
　　海鸥阿克则是神情复杂，最终轻轻说道。
　　“大哥，咱们兄弟之间不必多说。”
　　海鸥阿迪轻轻点了点头，眼中却多了几分忧虑。
　　它和阿克一样，刚刚在房间里看到了米莎的海报。
　　海报里有一行显眼的数字。
　　米莎，目前身价一千万元。
　　在爱上米莎后，海鸥阿迪深切地意识到，它需要让米莎拥有自由。
　　“我想要为米莎赎身。”它认真地看着海鸥阿克说道，“我爱的人不应该一直被困在马戏团里，它应该拥有自由。”
　　海鸥阿克迟疑了一阵子后，随即说道。
　　“大哥，万一你付出了以后依然还是一无所有呢？”
　　海鸥阿克的疑虑并不无道理，它担心自己的大哥在这场疯狂的恋情中人财两空。
　　如果是在过去的话，一千万元对于海鸥兄弟来说根本不是什么问题，只是洒洒水而已。
　　可是现在它们落魄了。
　　僻静无人的马路上，海鸥们在昏暗的路灯照射下清点着自己剩下的钱财。
　　它们此刻拥有的不过是几张干巴巴的纸钞，以及一两个硬币。
　　沉默许久后，海鸥阿克轻轻说道。
　　“我们现在只有三十二块钱了，大哥。”
　　海鸥阿迪则是轻轻点了点头，将纸钞收好。
　　“阿迪，我明天要做一件疯狂的事情了。”它轻声说道。
　　第二天清晨。
　　在听到门口传来轻轻的敲门声后，马戏团团长悠悠睁开了眼睛，伸懒腰打了一个哈欠。
　　对于六十岁出头的他来说，这些日子算得上他最快活的时间了。马戏团在各城市的巡回演出大获成功，声名鹊起的同时让他赚了无数的钱。
　　转头看了一眼床头柜的闹钟，他不由得皱起了眉头。
　　“才七点多啊，我不是已经吩咐过他们了吗？不必这么早叫醒我的啊。”
　　轻声抱怨的同时，马戏团团长穿好了衣服，缓缓朝着门口走去。
　　当他打开门时，他看见了门口站着两只海鸥。
　　其中一只海鸥穿着得体的西装，手里拿着一束花束。
　　这正是海鸥阿迪。
　　旁边的海鸥阿克则神情紧张不已。为了弄这一身装束，它们昨天晚上费了好大的力气，直到现在才完工。
　　“一定要成功啊。”它在心里默默祈祷道。
　　在马戏团团长的注视下，海鸥阿迪轻轻说道。
　　“先生，我想娶您的女儿。”
　　马戏团团长的脑子瞬间宕机了。
　　这并不仅仅是因为他见到会说话的海鸥，而还因为海鸥说出了离大谱的话来。
　　他的女儿今年快四十岁了，生育了三个可爱的孩子，家庭幸福美满。
　　哪怕是接盘也不带这样的。
　　看到马戏团团长的眼神瞬间变得惊恐起来后，海鸥阿迪意识到了什么，随即耐心解释道。
　　“您可能误会了，我说的女儿是您马戏团里的棕熊米莎。”
　　马戏团团长则是彻底呆住了。
　　一大清早打开门，看见一只海鸥西装革履的捧着一束鲜花站在门口，真诚地说它想要娶自己马戏团里一头几吨重的母棕熊。
　　“这还不如跟我女儿求婚呢。”他默默想道。
　　海鸥爱上棕熊，到底是不是真的搞错了些什么。
　　他缓缓地、坚定地摇了摇头。
　　“抱歉，这位亲爱的海鸥先生。”他耐心地回答道，“米莎是我马戏团里的支柱，很多人都因为它精彩出色的表演才来马戏团买票观看。如果失去了它，马戏团就会失去大量人气，甚至倒闭。”
　　“我能理解您的想法，先生。”旁边的海鸥阿克则是说道。“不过请您仔细想一下，您的米莎到底需要的是什么？是观众们的喝彩声还是一个真心爱它的人？”
　　马戏团团长闻言陷入了沉默中。
　　平心而论他确实是将米莎当自己女儿养的，平日里给的都是最好的食物，甚至房间都比员工的好。
　　他确实希望米莎天天开心快乐，甚至能有人比自己更爱惜它。
　　“这或许就是身为父亲的想法吧。”他默默想着，又看了一眼局促不安地海鸥阿迪。
　　接着他说道。
　　“亲爱的海鸥先生。米莎或许需要一个陪伴它的伴侣，但绝对不是一只海鸥。而应该是一头健壮的公棕熊。”
　　在海鸥兄弟愣住的时候，他又补充了一句。
　　“事实上我已经和城市里的动物园说好了，他们今天会运一只健壮的公棕熊来马戏团和米莎相亲。如果它们合得来的话，可能还会顺势交配。毕竟我希望米莎拥有自己的后代。”
　　海鸥阿迪闻言呆滞在原地，如遭晴天霹雳。
　　而海鸥阿克则是惊恐地用翅膀捂住自己的脸，忍不住大叫道。
　　“我的天！有牛头人！”
　　很快，动物园运来的公棕熊很快就到了。
　　看着笼子里的公棕熊，马戏团团长满意地点了点头。
　　因为它真的很壮。
　　在马戏团员工和动物园员工的配合下，公棕熊的笼子被放在了米莎房间旁边。一位动物园员工则是将它朝米莎的房间引去。
　　然而当公棕熊进入米莎的房间里时，想不到的意外却发生了。
　　在公棕熊小心翼翼地接近米莎时，原本一向温顺无比的米莎突然变得暴怒起来，嘶吼着拍打公棕熊，硬生生将它赶出了自己的房间。
　　在场的所有人瞬间都懵了。
　　米莎则是缩在了自己房间的角落里，发出了委屈地呜咽声。
　　“看起来您的米莎并不喜欢我们动物园的大灰啊。”动物园的工作人员挠着头说道。
　　就在这时，海鸥阿迪远远飞了过来，着急的飞到了米莎旁边。
　　“我来了，现在没事了！”它心疼地用翅膀抱着米莎的头，“不要怕，不要怕，我就在你身边。”
　　而米莎则是将硕大的头埋在海鸥阿迪的怀里，发出了低沉的嘶吼声。
　　渐渐地，它变得平静下来。
　　见到这一幕后，无论是马戏团里的人还是动物园里的人全都陷入了沉默。
　　“先生，您的棕熊女儿，好像爱上了一只海鸥。”许久后，一位工作人员轻轻说道。
　　“我当然知道。”马戏团团长艰难地回答，“只能说这个世界实在是太疯狂了。”
　　海鸥阿克则是利落飞来，拼命用翅膀拍打着公棕熊，甚至还凶狠地用嘴巴啄它。
　　“牛头人给我滚啊！”它破口大骂，“纯爱万岁！”
　　没错，我又失眠了

第211章 海鸥没有爱情（6K）
　　第211章海鸥没有爱情（6K）
　　最终，马戏团团长默默地看着动物园的车子离开。
　　接着他转头看向了身边的两只海鸥。
　　“一千万，你就能从我身边带走米莎。”他轻声说道，“否则一切免谈。”
　　海鸥阿迪沉默着点了点头。
　　在海鸥的爱情肆意张扬之时，魔女对策局此刻也忙碌无比。
　　雷队长大步流星地走过走廊，最终来到了作战大厅门前。
　　利落地推开了门，他快步走了进去。
　　“找到海鸥兄弟的动向了吗？”环顾着周围的魔女对策局干员，他冷冷说道。
　　在恋爱魔女的风波消失之后，对策局又要开始算以前的旧账了。
　　是的，依然是海鸥兄弟。
　　它们将交易魔女一手教成了七阶魔女，为全世界带来了糟糕无比的影响，罪行已经达到了最高级别。
　　尽管是这样也就算了。
　　让雷队长震怒无比的是，当海鸥兄弟被抓获并关押进深藏之井监狱时，它们狡猾地越狱了。
　　临走时它们还在墙壁上画了一幅画，上面是一个微笑的光头。
　　旁边还配着一行字。
　　“光头不配拥有头发。”
　　回过神来，雷队长神情冰冷地说道。
　　“这次不惜一切代价，必须将海鸥兄弟给我抓拿归案。”他说着一挥大手，“给我调集目前所有人手，将工作重心放在抓捕上！”
　　干员们立即点了点头。
　　他们明白雷队长这次是动真格的了。
　　很快，魔女对策局朝全世界发出了海鸥兄弟的通缉令。悬赏金额为五百万。在作战大厅里发布施令之时，雷队长摸了摸自己的光头，不禁若有所思。
　　“这两只该死的海鸥到底跑哪里去了。”他喃喃道。
　　马戏团里，海鸥阿迪和米莎正你侬我侬的依偎在一起。
　　海鸥阿克则是心急如焚。
　　用手机浏览学习网站之余，它无意间看到了魔女对策局发出的通缉令。意识到自己和大哥被全世界通缉后，海鸥阿克陷入了沉默中。
　　现在当务之急是找个地方躲风头，马戏团实在是太不安全了。
　　转头看了一眼自己的大哥和米莎后，它更是眼神闪烁。
　　不管怎么来说，一只海鸥和棕熊在一起实在是过于疯狂而又不可理喻的行为。这是无法被世人所理解的爱情。
　　那么要阻止大哥吗？还是尊重它的选择，努力成全它呢？
　　海鸥阿克陷入了艰难的巨大人生抉择中。
　　深深地看了一眼自己的大哥后，海鸥阿克眼神渐渐变得坚毅起来。
　　它已经明白自己该做什么了。
　　悄无声息地离开房间，海鸥阿克振翅飞向了天空。
　　它的眼神此刻变得坚定无比，甚至燃烧起了熊熊的火焰。
　　“不惜一切代价拖延住魔女对策局的行动。”它默默想道，“为大哥的爱情争取到更多的时间。”
　　它知道魔女对策局的效率，明白抓捕一旦开始，魔女对策局就会在全城市里开始行动，并逐步减少包围圈。
　　最终他们会找到马戏团里来。
　　如果它率先现身的话，对策局的全部注意力都会被它吸引住，从而放弃寻找阿迪。
　　魔女对策局的作战大厅里，干员们继续着自己的搜捕工作，而雷队长则是站在他们身边，双手环抱着双臂。
　　他相信海鸥兄弟就在这座城市里，因此准备开始地毯式搜索。
　　摸了摸自己的光头后，他眼中燃烧起了熊熊怒火。
　　“居然如此嘲讽我简直不可原谅。”他嘴里喃喃道。
　　就在这时，一个干员突然举手说道。
　　“队长！我们发现了海鸥的踪迹。”
　　雷队长闻言眼中瞬间闪过一丝精光，转头看向了他。
　　“在哪里？”
　　经过仔细询问才得知，海鸥阿克不久前突然钻进了一处女浴室里，在引发了一众女客人陷入惊慌中后，它随即哈哈大笑着飞走了。
　　在接下来的时间里，海鸥阿克接连袭击了沿途的女厕所和女浴室，造成了非常糟糕的影响。
　　听完干员的汇报后，雷队长不由得握紧了拳头。
　　“立刻开始抓捕。”他沉声说道。
　　说着他拿出了灵魂宝石，开始变身。
　　城市的某处天台上，海鸥阿克站立在天台边缘，缓缓地看着下方的风景。
　　几分钟后，远处的街道上纷纷驶来大量魔女对策局的车辆，天空中飞来了印有魔女对策局标识的直升机，甚至还有几个魔法少女飞了过来。
　　“来了。”它默默想道。
　　伴随着呼啸而过的风声，一个身影缓缓落在了它的身后。
　　穿着黄色战衣和红色手套战靴的雷队长大步流星地朝海鸥阿克走来，嘴里轻声说道。
　　“海鸥阿克，根据魔女对策局条例，我将依法将你逮捕。”
　　海鸥阿克闻言只是轻轻笑了笑，云淡风轻地用嘴巴啄了啄自己翅膀上零落的羽毛。
　　“你这一辈子，有没有真正地为一个人拼过命？”它轻声说道。
　　“什么？”雷队长闻言一愣。
　　当他望向海鸥阿克时，发现它的眼睛早已燃烧起了熊熊火焰。
　　“我我有我必须做的事情。”说完这一句话后，海鸥阿克随即朝天台下方落去，迅速张开了一双羽翼。
　　雷队长反应过来，立即追了上去。
　　“嫌犯正在逃跑！立即展开抓捕！”他通过耳麦对所有人下令道。
　　城市之中，海鸥阿克英勇无畏地飞翔着，躲避着一众魔女对策局干员和魔法少女们的追捕。
　　它闪过了一发又一发袭来的麻醉枪弹和抓捕绳网，机警地通过卡视野躲过了魔法少女们的术式，飞得越来越远。
　　很快众人就意识到，没想到抓一只海鸥居然也是这么难的事情。
　　坐在疾驰的对策局专车上，杜边轻描淡写地点起了一根烟。
　　“这只海鸥，它燃烧起来了啊。”他对身边开车的干员说道。
　　“什么意思？”干员紧握着方向盘，疑惑不解地问道。
　　杜边只是轻轻笑了笑，没有多说什么。
　　一个多小时后，所有人都跟丢了海鸥阿克。
　　听到众人的回复后，雷队长难以置信地瞪大了眼睛。
　　就在这时候，通讯频道里传来了一个干员踌躇不安地声音。
　　“雷队长，刚刚这只海鸥躲过了我的抓捕，并让我给您带一句话。”
　　“什么话？”雷队长问道。
　　“它说您之所以剃光头，是因为想要以此来掩饰自己长不出头发的尴尬。”
　　一时间，整个通讯频道陷入了死寂一般的平静中。
　　沉默半晌后，雷队长对着耳麦说道。
　　“不惜一切代价，继续抓捕要犯。”
　　此时的海鸥阿克则是在某处城市天台上落了下来，它有气无力地趴在地上，吃力地喘着气。
　　休息了短短一会儿后，它重新站了起来。
　　“不行，我还得为大哥争取时间。”
　　接下来的几天时间里，海鸥阿克竭尽一切地与魔女对策局周旋着。而雷队长则是很快找到了办法，他采用了车轮战战术。
　　不需要死死追着海鸥阿克，只需要派人一直接力跟着它就行。
　　虽然是魔物，但是海鸥阿克体力终究有限，它终究会有力竭的那一天。
　　情况果真如雷队长所预料的那样，海鸥阿克最终体力不支败下阵来，被他亲手抓捕。
　　此时此刻，所有人都以敬佩的神情看着这只海鸥。
　　他们不明白这只海鸥为何会爆发出如此惊人的毅力，坚持了这么久。当海鸥阿克被戴上魔力限制镣铐，即将被带进专车运往魔女对策局时，一个记者带着摄影师冲了过来，将话筒塞给了它。
　　“请问海鸥阿克先生，对于自己被捕的事实以及接下来即将到来的指控，您到底有什么想法呢？”他问道。
　　看着记者递过来的话筒，海鸥阿克环顾着四周，低头陷入了沉默中。
　　许久后，它缓缓抬起头来说道。
　　“所有的事情都是我一个人做的。”
　　“什么？”记者显得有些疑惑。
　　“从教唆交易魔女到越狱，这些罪行全部都是我一个人犯下的。”海鸥阿克说着说着眼眶湿润了起来，对着摄影师的镜头大喊道。
　　“大哥！你一定要幸福啊！”
　　很快，海鸥阿克就被运往了魔女对策局，并被关到了最高级别的牢房里。
　　雷队长则是开始了对它的审问。
　　“你的大哥阿迪呢？它到哪里去了？”他冷冷问道。
　　“无可奉告。”海鸥阿克冷笑道。
　　看着眼前昂然挺立着胸膛、视死如归的海鸥阿克，雷队长皱起了眉头，轻声说道。
　　“即便是你将所有罪行揽在自己身上也没用，我们还是会继续搜捕海鸥阿迪的。”
　　说着他便大步流星地走出了房间，利落关上了房门。
　　海鸥阿克则是默默低下了头去。
　　“大哥，我已经把我能做的全都做了啦。”它轻声说道。
　　马戏团的房间里，海鸥阿迪深呼吸了一口气，放下了手中的手机。它已经得知了海鸥阿克被捕的消息。
　　尤其是在听到阿克说那句话后，它更是眼眶湿润。
　　看到新闻后它此时才明白自己被对策局通缉了，而它和米莎你侬我侬的相处时间则是海鸥阿克拼死争取来的。
　　“阿克.”海鸥阿迪低下头去，低声喃喃道。
　　旁边的米莎则是察觉到了海鸥阿迪低落的情绪，轻轻吼了一声，抱住了它。
　　抬起头来看着自己的爱人，海鸥阿迪神情变得无比温柔。
　　“我出去一会儿，马上就回来。”
　　起身飞到窗户上时，海鸥阿迪脸上的温柔神情消失，转而变得复杂惆怅起来。深呼吸了一口气后，它低声自言自语道。
　　“果然.一只海鸥还是无法拥有爱情啊。”
　　眼眶湿润之余，它悄无声息地看了一眼正在啃鱼头的米莎，脸上出现了释然的笑意。
　　“至少.爱过。”
　　用翅擦了擦眼睛，海鸥阿迪的眼神变得坚毅起来。
　　现在它也有必须要做的事情了。
　　此时此刻，马戏团团长正在唉声叹气。
　　他的米莎这些天完完全全成为了恋爱脑，连表演都不怎么专心了。对于米莎爱上一只海鸥的事实，他还是无法接受。
　　事实上马戏团上下早就收到了魔女对策局的通知，知晓海鸥阿迪就是被通缉的重犯。
　　但是没有一个人选择报案，大家全都默契地选择了视而不见。
　　因为他们亲眼目睹了海鸥阿迪和米莎的相处，明白那是真正的爱情。女员工们眼眶湿润为之动容，男员工则是点烟沉默不语。
　　就连原本打算拿起手机报警的马戏团团长也愣住了。
　　是要报警抓走海鸥阿迪吗？这个该死的家伙夺走了自己女儿的芳心，让它时刻魂不守舍。
　　他其实没有多少心里负担，毕竟海鸥阿迪是犯下累累罪行的凶残要犯，他报警抓它是名正言顺。
　　然而就在准备按下播号键时，团长手却僵住了。
　　因为他知道，这些天来米莎是真的开心。
　　回过神来，马戏团团长又叹了一口气。他不知道自己到底该怎么办了。
　　就在这时，门口传来了敲门声。
　　当他打开门时，发现门口正站着海鸥阿迪，它昂然挺立着胸膛，一副视死如归地样子。
　　“你怎么来了？为什么不继续去陪你的米莎了？”马戏团团长一愣，随即没好气地说道。
　　而海鸥阿迪则是说出了他难以置信的话。
　　“请您和大家将我押送去魔女对策局吧。”它说道。
　　“什么？”马戏团团长随即瞪大了眼睛，“疯了吗？”
　　“这样一来您和大家就能领到那五百万元的赏金了。”海鸥阿迪坦然地说道，“我不会反抗，也不会逃走。”
　　说着说着，它深深地朝马戏团团长鞠了一躬。
　　“这些天来，真的很感谢你和大家对我包容，你们的恩情我会铭记在心。”
　　在马戏团团长迟疑地注视下，海鸥阿迪继续说道。
　　“我只有一个条件，那就是你们要从这五百万元里拿出一部分钱，让米莎过上一辈子开心快乐的生活。”此时此刻，海鸥阿迪的声音变得很轻很轻。“我早就想明白了，我是一个被全世界通缉的要犯，无法给米莎真正美好的生活。”
　　看着眼前的海鸥，马戏团团长陷入了沉默中。
　　他此刻才意识到，这只海鸥不仅懂得爱情，也懂得放手。
　　这时候马戏团里的员工们也纷纷围了上来，默默注视着海鸥阿迪。虽然不了解事情经过，但是他们其实已经隐隐猜到了。
　　此时此刻，所有人都看向了马戏团团长。男员工沉默不语，女员工则是紧握着双手，眼睛泪光闪烁。
　　马戏团团长沉默地环视着所有人，一言不发。
　　他明白大家都在等待着他做决定。
　　神情恍惚之间，马戏团团长不由得思索了起来。这些天来他目睹了海鸥阿迪和米莎的朝夕相处，也惊讶地察觉米莎展现出了前所未有的开心。
　　他也因此陷入了沉思中，思考着什么才是米莎真正想要的。
　　深呼吸了一口气后，马戏团团长抬起头来说道。
　　“这位海鸥先生，我不得不承认，你是最让我感到意外的女婿。”
　　听到他的话后，海鸥阿迪呆愣了几秒，最终眼角盈出了泪水，哽咽着说道。
　　“真的.太谢谢您了。”
　　旁边的马戏团员工们则是欢呼了起来。
　　然而在庆祝过后，众人很快就意识到了一个问题。
　　魔女对策局的效率向来不是盖的，他们很快就会搜捕到马戏团来。海鸥阿迪和米莎剩下的时间已经不多了。
　　“那么，在魔女对策局的人来之前，我们为你和米莎举行一个婚礼吧。”马戏团团长轻声说道。
　　其他的员工们也纷纷点了点头。
　　但是海鸥阿迪却轻轻摇了摇头。
　　“米莎跟我说过了，它说它想要跟我去外面的世界看一看，哪怕是一小会儿也好。”
　　员工们闻言望向了马戏团团长。
　　沉吟了片刻后，马戏团团长点了点头。
　　“那就来吧。”他微笑道，“我们会尽一切努力帮你们的。”
　　当魔女对策局在城市里全力搜捕之时，他们突然接到了大量报案。报案的人们宣称自己遇到了凶残的魔物和魔女，需要魔女对策局的紧急支援。
　　无奈之下，对策局只得撤回了搜捕海鸥阿迪的人力，转而前去报案地点支援。然而当干员或是魔法少女们赶到现场时，他们发现那里根本空无一人。
　　是的，这其实是马戏团团长和手下员工们做的。
　　当干员和魔法少女们通过手机定位找到他们时，他们每个人都没有丝毫慌张，脸上满是释然的神情。
　　“这到底是怎么回事？”作战大厅里，干员们疑惑不解。
　　“我知道了，这是海鸥阿迪的烟雾弹。”雷队长通过直觉判断道，“这只该死的海鸥又在玩新花样了！”
　　就在这时，一名干员看着眼前的屏幕，发出了一声惊呼。
　　“雷队长！我发现海鸥阿迪的踪迹了！”
　　“什么？”雷队长立即看向了他。
　　通过一番紧张的操作后，干员将电脑屏幕里的画面转播到了作战大厅的大屏幕上。
　　看到屏幕里的画面后，雷队长和众人陷入了沉默中。
　　画面里一头穿着婚纱的母棕熊风驰电掣地骑着摩托，而它的肩膀上赫然站着他们追捕多时的海鸥阿迪。
　　这头该死的海鸥身上穿着笔挺的西装，上衣左侧别着一只鲜艳的红玫瑰。
　　“这到底是.怎么回事？”有人轻声问道。
　　“这是明知有去无回，却依然义无反顾的爱情。”作战大厅里有人做出了回答。
　　众人循声望去，才发现是杜边。
　　此刻杜边正凝望着屏幕里的母棕熊和海鸥，脸上满是感慨似地神情。
　　看着杜边这副模样，众人大概是明白了怎么一回事。
　　“立刻前去抓捕他们。”雷队长沉声说道。
　　说着他将手揣进了裤兜里，准备拿出灵魂宝石变身。
　　但是裤兜里却空空如也。
　　而负责调车的干员则是神情慌张地跑了回来，对着雷队长说道：“不好了雷队长，对策局里所有的专车车胎都被放掉了！”
　　愣神之际，雷队长迅速转头看向了一处方向。
　　杜边已然消失得无影无踪。
　　摸了摸自己的光头，他不由得恼羞成怒地说道。
　　“杜边，你这个家伙真是.”
　　此刻的杜边则是飞速在走廊里狂奔着，手里紧握着刚刚从雷队长伸手偷走的灵魂宝石。
　　“叔叔我啊，也只能帮你这么多了啊！”他跑着跑着，渐渐热泪盈眶，“要勇敢的去追求幸福啊！海鸥先生！”
　　尽管无法变身也无法派出车辆追赶，但是雷队长依然有办法。他拿出手机开始一一拨打自己认识的魔法少女的电话，让他们紧急出发执行抓捕任务。
　　迎着夜晚吹拂而来的疾风，站在米莎肩膀上的海鸥阿迪扬开了自己的翅膀，发出了张扬自在的笑声。
　　“这就是外面的世界啊米莎！它很棒对不对！”它开心地说道。
　　驾驶着摩托车的米莎则是发出了一声欢快的吼叫。
　　说着说着，海鸥阿迪脸上却出现了几分惆怅的笑意。
　　“这个世界很美好也很广阔，但是却没有容得下我们两个人爱情的地方啊。”它轻轻说道。
　　就这样，骑着摩托的棕熊和海鸥一路在城市里疾驰着，笑声在疾风里肆意张扬。
　　最终，米莎停下了自己的摩托，对着站在自己肩膀上的海鸥阿迪轻轻低吼了几声。
　　“嗯，我知道。”海鸥阿迪点了点头。
　　此时此刻，三位魔法少女从天而降，包围住了它们。
　　看着眼前依偎在一起的海鸥和棕熊，李游、李庆之、林达华陷入了深深地自我怀疑中。
　　在他们控制住了海鸥阿迪没多久后，一辆魔女对策局的车子疾驰而来，在他们身边停下。
　　车门随即打开，雷队长和几位干员走下了车子。
　　在停车场里放车胎气的时候，杜边漏下了一辆车，最终被雷队长他们发现了。
　　“海鸥阿迪，你现在被正式拘捕了。”雷队长随即为海鸥阿迪戴上了魔力限制镣铐。
　　说着说着，他回头望了一眼不远处的米莎，不由得叹了一口气。
　　“真有你的，居然和一头棕熊搞到了一起.”
　　海鸥阿迪闻言只是轻轻笑了笑，转头深深地看了一眼米莎。
　　“归根到底.”它低声说道，“海鸥还是没有爱情啊。”
　　好了，从3.31开始到4.29日，日万三十天目标完成，以后恢复每日6000拉胯更新

第212章 微型作战（6K）
　　第212章微型作战（6K）
　　疾病魔女，四大传奇魔女之中最令人谈之色变的存在。
　　与其他几位传奇魔女不同，由无数疾病组成的她天生就是灾祸的根源。根本没有多少人敢擅自接近她，因为只要一接近疾病魔女，就会沾染上她身上的无数疾病，最终痛苦不堪的死去。
　　因此哪怕是魔女也不敢擅自接近她。
　　不过有一些魔女是例外。
　　那就是疾病魔女麾下的魔女们。
　　感冒、胃炎、癌症、天花.这些以疾病为本源的魔女，本身天生就更亲近疾病魔女，同时还是她麾下疾病军团的成员。
　　作为疾病魔女麾下的利刃，疾病军团历史上无往不胜，为疾病魔女攻灭了无数城池，毁灭了无数人类和魔法少女的军队。
　　在掌握疾病军团，建成疾病神殿之时，是疾病魔女的全盛时期。
　　然而最终疾病魔女迎来了那一位宿命般的传奇魔法少女。随着疾病魔女覆灭、身躯化为无数疾病洒落人间，疾病军团也就此销声匿迹。
　　她们从未真正的消失，而是在人世间隐藏了起来，等待着主人的归来。
　　直到现在，时机真正成熟了。
　　深夜，城市的某一处，疾病军团的魔女们召开了会议。
　　“那么就按照我们原先商量好的计划进行吧。”领头的一位魔女说道。
　　“嗯，计划已经万无一失。即便是我们失败了，主人也会成功归来。”
　　“那么就动手做吧。”
　　此时此刻魔女们开会的地点显得极为奇怪，四周的墙壁都呈现着血红色，还有不少筋脉和血管。
　　事实上，疾病军团的魔女们正潜伏在某个人类的身体里。
　　比起战争魔女和饥荒魔女麾下的魔女们，她们更深谙隐藏之道。千百年来她们在一个又一个人类身上躲藏着，躲避着人类和魔法少女们的追踪。
　　也正是因为如此，疾病军团最大程度的保存了自己的战斗力。
　　唯一的代价是她们无法在某个人类身上躲藏太久。因为被无数疾病类型的魔女寄生的缘故，那个人类会因此感染上无数的疾病，很快就不治身亡。
　　不过对于魔女们来说没有多大问题，她们只需要重新再找个新宿主就行了。
　　“那么，就正式开始吧。”领头的魔女轻声说道。
　　清晨，李游悠悠从宿舍里醒来。
　　转头看向楚辞所在的床铺，那里已经空空如也。
　　怔怔想了一会后，李游沉默地开始穿衣起床。
　　走出宿舍楼时，他一转头就看到不远处站着的白秋月，她手里还拿着一些早点。
　　显然她和以前一样早早就起了床，顺带给李游带来了早饭。
　　轻轻走上前去接过白秋月手中的早点，李游将她因早上冻得有些冰冷的小手抱住，轻轻为她哈气取暖。
　　“其实不用专门给我带的。”他略显心疼地说道。“你学习忙，早上应该多睡一会儿。”
　　白秋月则是眉眼弯弯，无声地笑了笑。
　　“没事。”她轻声说道。
　　大学生活并没有想象中的那么轻松，二人都有各自的学业和计划要忙。也正是因为如此，他们才更加珍惜早上一起出门去学校的路程。
　　路上，二人聊起了退学的楚辞。
　　从李游的口中，白秋月得知了楚辞的全部事情。感慨之余，她心里不禁有些惆怅起来。
　　比起楚辞，自己的结局算是很好的了。
　　看着白秋月的眼神，李游大抵是察觉到了她的想法，神情不由得一柔。
　　就在他握住白秋月柔嫩的小手，想要说些什么的时候，手机突然响了。
　　接通电话，电话那头传来了雷队长的声音。
　　“李游，现在请你立即来魔女对策局。”
　　“嗯。”李游点了点头。
　　从雷队长的语气来看，他察觉到似乎发生了什么不得了的事情。
　　就在这时，雷队长又补充了一句。
　　“喊下白秋月，让她备足武器，跟你一起来。”
　　迟疑了一阵子后，李游看向了白秋月。
　　“我知道了。”
　　旁边听完二人对话的白秋月则是利落说道。
　　“等我一会儿，我回宿舍拿点东西。”
　　说着她便利落朝自己宿舍楼跑去。
　　望着白秋月一路小跑的身影，李游先是疑惑不解，随后很快就明白了是怎么一回事。
　　径直跑回自己宿舍里，白秋月打开自己的抽屉，将指甲刀、化妆品、父母的离婚证一一装进了自己口袋里，同时她还挂上了李乐乐之前送的心形吊坠，以及李游送的围巾。
　　“这样应该就足够了吧？”她默默想道。
　　与此同时，学校的某处办公室里，杜边正聚精会神地浏览着学习网站。
　　不是那种学习网站，是真正的学习网站。
　　作为一名师德充沛的大学教师兼班主任，杜边致力于为学生们提供最好的教学服务。此刻他正在网站上潜心学习。
　　就在这时，他的手机突然响了。
　　看了手机号码一眼后，杜边忍不住轻声骂道。
　　“该死，怎么是这个光头。”
　　随手接过电话，听完雷队长所描述的事情后，他神情渐渐变得凝重了起来。
　　“我知道了。”
　　当杜边关好电脑，大步流星地走出办公室时，一群年轻女老师正好有说有笑地走了过来。
　　看见杜边走来后，她们纷纷停下了脚步。
　　“啊，这不是杜老师吗？”
　　“杜老师今天也打扮得好帅气啊。”
　　“杜老师，不知道你晚上有没有空，我想请你一起吃个饭，就我俩”
　　“抱歉，今天没有空。”杜边整了整衣领正色道。“因为我现在要去拯救世界了。”
　　女老师们随即朝杜边投来了敬佩崇拜的目光。
　　是这样的，像杜老师这么帅气又男人味十足的男人，绝对不仅仅只是一个普通的大学老师。
　　在一众女老师们犯花痴的目光注视下，杜边快步离开。
　　随后他一如往常骑上了一辆共享单车，风驰电掣地朝着魔女对策局冲去。
　　李游和白秋月很快就抵达了魔女对策局，站在门口的干员们随即将他们俩领了进去。
　　当二人走进作战大厅里时，发现那里早已经站满了人。
　　李庆之、林达华、赵刚、李乐乐、白小蛮、天使魔女，甚至是李庆之的大姨。凡是他们所认识的人全都来了。
　　就连一向喜欢摆烂的杜边也来了，他边上还摆着一辆轮胎起烟的共享单车。
　　在此期间还有不少魔法少女走了进来，显然她们都是纷纷受雷队长召集而来的。
　　在等待雷队长前来之时，众人纷纷开始闲聊了起来。
　　期间新人魔法少女赵刚伸出了穿着黑色丝袜的粗腿，认真地向她询问该怎么穿才舒服。
　　然而很快他就被彻底炸毛的白小蛮一拳放倒。
　　“混蛋！都说了不要再问老娘这种问题了！”
　　看着眼前的众人，李游的神情渐渐变得不自然起来。他还是第一次见到如此之多的魔法少女，不仅仅是他所在城市的魔法少女，雷队长显然将其他城市甚至是魔法少女王国的魔法少女都叫来了。
　　“所以这次到底是发生什么事情了？”他默默想道。
　　就在这时，雷队长大步流星地推开门走了进来。
　　“都到了吗？”环顾了一眼作战大厅里的人们后，他轻轻点了点头，随即说道。“事态紧急，那我们就正式开始吧。”
　　随后他朝着一位魔女对策局干员挥了挥手，干员点了点头，随即将自己电脑前的画面转播到了大屏幕上。
　　李游和众人放眼望去，看见了一处位于魔法少女王国中心广场的魔法阵。
　　这处魔法阵庞大无比，几乎笼罩了整个中心广场。
　　而此刻正有无数魔法少女聚拢在魔法阵各处，齐心协力地对魔法阵灌注魔力。而魔法阵的正中心则是躺着一个人。
　　是世界魔女。
　　此刻世界魔女正紧闭着双眼倒在魔法阵里，脸上神情变得虚弱无比，肌肤呈现在病态的鲜红色。
　　“世界魔女怎么了？”李游随即望向了雷队长。
　　在众人的注视下，雷队长缓缓说道。
　　“一小时前，世界魔女在我们城市里某处商业街闲逛，期间她买了一杯奶茶，并很快就喝完了。”他一字一句地说道，“而这杯奶茶里藏着无数魔女，她们都是疾病魔女麾下疾病军团的成员。通过缩小身形并隐匿气息的办法，她们成功潜入了世界魔女身体里，并开始了渗透。”
　　听到这席话后，众人的神情随即变得凝重了起来。
　　很快，他们又从雷队长口中得知了更多事情。
　　疾病军团的魔女此刻已经在世界魔女身体里兴风作浪，诱发了无数严重的疾病。尽管是世界意志，又是魔女之躯，但是世界魔女此刻却显得束手无策。
　　她现在已经陷入了昏迷之中。
　　按照目前病情的发展速度，顶多不到一天时间，她就会病发身亡。
　　世界魔女毕竟与整个世界相关联，如果她死了的话，整个世界也会毁灭。
　　想到这里后，众人不由得苦笑了起来。
　　作为一个魔女，世界魔女在无形之中将所有魔法少女全都给强行绑架了。
　　“悠米，接下来由你来和大家说明一下作战计划吧。”雷队长说着往一边退去，让刚刚赶到的悠米站到正中间。
　　“悠米前辈？”看到前来的悠米，李游愣住了。
　　毕竟这实在是很难得，因为悠米要么是在参加银趴，要么就是在去参加银趴的路上。
　　在众人的注视下，悠米缓缓开口。
　　“银趴是真的很爽。”它自然而然地说道。
　　当所有人都陷入沉默时，赵刚举起了手，认真地询问道。
　　“到底是怎么爽？”
　　话音刚落，他就被恼羞成怒的白小蛮又一脚踹开。
　　“请不要问这么糟糕的问题啊！赵总！”
　　由于事态紧急，悠米很快就收敛起了自己轻浮的态度，神情严肃的开始说起事情。
　　“这一次我们将潜入世界魔女的体内，迎战疾病军团。”它说着说着放了一个响屁，“而魔法少女王国则会负责稳住魔法阵，尽量稳住世界魔女的病情。”
　　“那么悠米前辈，请问我们该如何才能潜入世界魔女身体里呢？”李游举手问道。
　　毕竟魔法少女可没有像疾病军团的魔女那样将自己身形缩小无数倍。
　　悠米则是变魔术般掏出了一个药瓶，朝着大家晃了晃药瓶里的药水。
　　“这是由传奇魔法少女千泷月亲自调配的缩小药水，只要喝一口就能按意念将身体缩小无数倍。”它说道。“来，李游你先来试试吧。”
　　李游点了点头，随后怀揣着激动的心情接过了缩小药水。
　　“这可是传奇魔法少女亲手配的药剂啊。”他兴奋地想道。
　　然而在喝了一口药水后，他才惊讶地发现自己并没有变小。
　　相反的，他身体里出现了一些奇怪的反应。
　　当李游迟疑地看向悠米时，悠米回过神来，利落拿过了他手中的药水。
　　“不好意思搞错了，这是我参加银趴时要用的重振雄风药水。”它挠了挠头说道。
　　“.”李游立即一脸黑线。
　　比起身体，他心灵受到的伤害更大。
　　悠米很快就拿出了真正的缩小药水，并制造了一口魔法水池。它将缩小药水倒入了水池里，并让每个人拿杯子喝一口。
　　当众人喝完药水后，它便打开了通往魔法少女王国的传送门，领着他们来到了中心广场。
　　“在我们所有人缩小身体后，是从世界魔女的口腔潜入吗？”李庆之问道。
　　雷队长则是摇了摇头。
　　“世界魔女现在全身上下都有了无数疾病，如果光是从口腔潜入，通过咽喉管道潜入内脏的话，恐怕就太慢了。”他解释道。
　　“那你打算怎么做？”林达华问。
　　雷队长缓缓从口袋里拿出了一个箱子打开，里面陈列着装配尖锐针头的数根注射器和营养液。
　　“有一部分魔法少女将通过注射的方式，直接抵达各自的目标地点。”他沉声说道。
　　“不愧是雷队长。”李游随即点了点头。
　　他已经完全明白了雷队长的办法。
　　如果是想要前往世界魔女肩膀部位的话，那就通过进入注射器，直接扎进她肩膀附近的血管里，这样就能最快的抵达目的地。
　　至于头部、心脏等重要部位也是同理。
　　雷队长随即进行了临时编队。
　　李庆之照例和林达华搭档，他们将前往世界魔女的要害部位。李游和白秋月两个小情侣一队，天使魔女则是一个人单独一队。
　　而李乐乐则是和
　　“请多指教了，蓝铃前辈。”赵刚理了理自己身上的粉红色连衣裙，恭敬地朝李乐乐鞠了个躬。
　　“哈？”李乐乐见状不禁脸色微变，“为什么偏偏我就要和赵叔叔一队啊？”
　　作为低阶魔法少女，李乐乐和赵刚这次并不需要和其他高阶魔法少女那样前往心脏、头部等要害部位，只需要收复世界魔女鼻子以及口腔部位就可以了。
　　因此他们不需要通过注射的方式潜入，只需要直接缩小身体从鼻子或者口腔潜入就可以了。
　　很快，众人便纷纷开始了行动。
　　李游和白秋月随即将身体缩小了无数倍，潜入了营养液里。当泡在营养液里的他们抬起头时，看见了头顶巨大无比的注射器针头。
　　很快，雷队长就将营养液吸入了注射器里。
　　“现在用魔力保护好你们的身体。”他提醒李游二人，“注射时会产生高压。”
　　李游和白秋月对视了一眼，不由得点了点头。
　　注射器必须要用到营养液。因为如果是直接漂浮在注射器里，让注射器通过注射空气的方式将他们二人一起送入世界魔女身体的话
　　世界魔女的身体就会受到严重的破坏。
　　现实里就有人通过注射空气的方式自杀，而且这种方式是痛苦无比的。
　　当雷队长小心翼翼地将针头插入世界魔女身体里，并缓缓开始注射时，李游和白秋月随即顺着营养液一同流淌了进去。
　　他们首先潜入的是血管。
　　通过血管，二人将很快就抵达世界魔女的内脏部位，并有可能遭遇疾病军团的魔女。
　　因为身体缩小到了和细胞一样大小的缘故，他们能清晰地看见世界魔女身体里的细胞。
　　“这些血管里的血液颜色变得不太对了啊，都变得这么灰暗了。”李游喃喃说道，“看来那些魔女在世界魔女身体里诱发了严重的血液疾病啊。”
　　“其实血液颜色是很少变化的。”白秋月轻声解释道，“静脉血是暗红色，而动脉血是鲜红色。我们现在看到的其实是静脉血。”
　　“啊”意识到自己知识浅薄的李游随即不好意思地挠了挠头。
　　白秋月则是望着血管里流淌着的血液，继续轻声说道。
　　“这些血液里的红细胞明显减少了，很显然世界魔女现在已经开始贫血了，我们得立即汇报情况才行。”
　　收到李游二人提供的情报后，雷队长点了点头。
　　“明白了。”
　　此刻他依然在用注射器将一队又一队魔法少女送入世界魔女的身体里。
　　此刻世界魔女身体各处都诱发了轻重不一的疾病，雷队长则是将大量魔法少女送入了头部、咽喉部、心脏等重要内脏。
　　至于世界魔女的四肢部位，由于那里不会产生致死的疾病，所以可以暂时不用管。
　　作为这一次的总指挥，雷队长这一次将不会潜入世界魔女身体里。
　　而他面前则是站在最后一支小队。
　　“我们已经准备好了。”杜边和悠米异口同声说道。
　　雷队长则是深深望了一眼他们，随即点了点头。
　　“很好，你们这次将前往世界魔女的心脏部位。”他沉声说道。
　　杜边立即爽朗地笑了起来，顺势伸展了一下自己的四肢。
　　“果然如此，那些魔法少女都靠不住，倒头来还得靠我这个社畜出力。”他说道。“事情结束后，可要给我狠狠的发奖金啊。”
　　悠米则是放了一个响屁，掏了掏自己的裤裆。
　　“叔叔我啊，现在也是很强的啊。”它的大叔脸上露出了猥琐的微笑。
　　看着眼前的两个二货，雷队长陷入了沉默中。
　　“还是不要让世界魔女知道这件事吧。”他暗自下定了决心。
　　世界魔女的鼻腔里，赵刚和李乐乐正小心翼翼地前进着。
　　缩小身体后的他们直接飞进了世界魔女的鼻孔里，并就地开始了巡逻。事实上鼻腔里满是无数鼻毛，甚至还有大小不一的鼻屎和稀少的鼻涕。
　　此时的二人身体和细胞差不多大小，因此一根根鼻毛在他们眼前就是参天巨树，鼻涕则是粘稠的湖泊，而鼻屎则是犹如小山。
　　看着眼前的一切，赵刚不由得由衷感慨道。
　　“原来美少女也会有鼻屎的啊。”
　　听到这话后，旁边的李乐乐不禁抽了抽嘴角。
　　作为爱干净的女生，其实她对于潜入鼻腔多少有些抗拒。但是为了执行任务，她很快就适应了下来。
　　二人继续朝着鼻腔前进。
　　很快，鼻腔深处引发了无数回流的风流。
　　起初风流的速度很慢，随后变得越来越快。
　　赵刚随即意识了过来，转头对李乐乐说道。
　　“蓝铃前辈，请和我立即找掩体躲避！飓风很快就要来了！”
　　当二人找好掩体时，伴随着一声巨响，一股无比猛烈的风流从鼻腔内部掀起，朝鼻孔飞去。
　　一时间鼻腔里的所有鼻毛瞬间被刮得七零八落。
　　赵刚和李乐乐则是躲在刚刚找好的掩体里，施展魔力抵抗这股风流。
　　而外面的雷队长则是看了一眼小脸红得不自然的世界魔女，摸了摸自己的光头。
　　“是感冒了吗？”他轻声说道。
　　是的，刚才其实是世界魔女在打喷嚏而已。
　　赵刚和李乐乐也很快意识了过来。
　　“原来是感冒了啊”李乐乐喃喃道。
　　旁边的赵刚则是伸手撩了撩自己的大波浪卷发，神情变得严肃起来。
　　“小心点蓝铃前辈，我已经感应到魔女的气息了。”
　　对视了一眼后，二人继续朝鼻孔内部走去。
　　期间他们发现了不少细菌。
　　这还是二人第一次如此清晰地看到细菌们的全貌，它们身体呈现在着杆状、球状弧形乃至卷曲状的模样，此刻正在鼻腔里缓缓蠕动着。

第213章 越级击杀！（6K）
　　第213章越级击杀！（6K）
　　挥起手中的魔杖，李乐乐施展魔力，一下子就驱逐了大部分的细菌。
　　赵刚也不甘示弱，挥起自己的拳头，对着细菌们重拳出击。
　　“化身为魔法少女，用自己的拳头肆意张扬地作战这就是所谓的青春啊！”他说着说着嘴角出现了欣慰的笑容。
　　当他们进入鼻腔后半部分后，出现的细菌明显少了很多。
　　但是李乐乐和赵刚很快就发现鼻腔后半部位出现了一块巨大的红色肿块。这显然就是鼻腔里的病变区域，也是诱发感冒的原因。
　　在示意赵刚警戒后，李乐乐随即拿起了魔杖，开始施展魔力尝试治愈这块红色肿块。
　　就在这时，远处涌来了无数白色的身影。
　　赵刚放眼望去，看清了它们的模样。
　　这是无数可爱的小雪人，每个雪人头顶都戴着冬帽，脸上插着胡萝卜做成的鼻子。
　　“是魔女的使魔啊。”赵刚轻声说着，握紧了自己的拳头。
　　当一众使魔围住李乐乐和赵刚时，一个身影也缓缓现身。
　　这是一个穿着雪白色冬衣、戴着帽子和保暖耳机的可爱小女孩。
　　只是她身上散发着无数黑气。
　　李乐乐不禁皱起了眉头，她明白这就是潜藏在鼻腔里的魔女。
　　而可爱小女孩则是示意自己的使魔先不要动手，朝着二人欢快地挥了挥手。
　　“我是感冒魔女哟！虽然现在只是二阶，但也一直跟着疾病军团里的一众姐姐们学习，努力想要让自己变得强大起来。”
　　说着说着感冒魔女摇了摇头。
　　“我是不会容许你们这些邪恶的魔法少女破坏姐姐们的计划的哟。”
　　话音未落，赵刚就闪身到了感冒魔女面前，重重挥出了一拳。
　　“爱，正义！”他嘴里低吼着和李庆之一样的话，以无比猛烈之势朝着感冒魔女挥出了一记又一记重拳。
　　无视了无数围上来的使魔，无视了感冒魔女的反击，赵刚的拳头速度越来越快，力道也越来越猛！
　　感冒魔女很快就被他打得鼻青脸肿，甚至哭了起来。
　　“抱歉了，我不是什么打哭了小女孩的中年异装癖变态，我可是要拯救世界的魔法少女！”赵刚沉声说着，运足气势重重挥出了一记重拳。
　　最终感冒魔女被他打得身形溃散，化为无数黑气消失。
　　“姐姐们说得没有错，男人变得魔法少女果然都是坏蛋！”她临死前哭喊着说道。
　　而赵刚则是缓缓看着自己的双拳，嘴里轻声说道。
　　“越级击杀！”
　　也就是在这一瞬间，潜伏在世界魔女身体里的一众魔女也微微一愣。
　　“感冒魔女她这么快就死了么。”有魔女轻声喃喃道。
　　“在确定执行计划的时候，我们就没法回头了。”另一位魔女说道，“现在，做好我们各自的事情吧。”
　　“嗯。”
　　随着感冒魔女消亡，雪人使魔们也纷纷化为黑气消失。李乐乐对着赵刚点了点头，随即继续施展魔力治愈红色肿块。
　　让她诧异的是，无论她灌注多少魔力，甚至是让赵刚也过来帮忙，眼前的巨大红色肿块依然没有消退的迹象。
　　这让李乐乐心中泛起了深深的疑惑。
　　“不应该啊.”她摇了摇头，“世界魔女的免疫力，难道变得这么差了吗？”
　　世界魔女的内脏部位，李庆之施展魔力检测了眼前的血液，林达华则是在他身边持着关刀警戒。
　　大概是觉得腿有点痒的缘故，林达华撩起自己的旗袍，伸手挠了挠自己穿着丝袜的大腿。
　　“怎么了庆之？”看着李庆之的脸色渐渐变得不妙起来，他不禁问道。
　　“血液有问题。”感受着魔力传回来的反馈，李庆之轻声说道。
　　几分钟后，他终于明白了是怎么一回事。
　　“是艾滋魔女在血液里搞鬼了！”他睁大了眼睛。
　　艾滋魔女是疾病军团里的成员之一，等阶为五阶巅峰。
　　当世界魔女不经意间喝下奶茶的时候，艾滋魔女并跟随着同伴们进入了她的口腔，一路进入了她的肠胃里。
　　为了让自己尽快施展魔力，艾滋魔女在肠胃里打出了一个缺口，顺畅的进入了血管里。
　　然后她很快就通过血液循环完成了对世界魔女全身上下的感染，让她患上了艾滋病。
　　这样造成的影响是世界魔女的身体机能急速下降，甚至连魔力都很难调用了。当艾滋魔女得手后，其他魔女也开始在世界魔女身体里兴风作浪，并且遇不到丝毫阻碍。
　　对于艾滋病，人们常常有一个认知误区，认为它是致死的疾病。
　　事实上艾滋病只会攻击人体免疫系统里最重要的CD4T淋巴细胞，让人体丧失免疫功能。
　　失去了免疫功能后，人体就会轻易感染上各种疾病，甚至产生恶性肿瘤，这才是患者的真正死因。
　　也正是因为如此，即便是李乐乐和赵刚他们驱逐了感冒魔女，他们也依然无法治愈那个巨大的红色肿块，世界魔女的感冒也依然无法愈合。
　　一般来说艾滋需要在人体里的潜伏期平均为8-9年，但是艾滋魔女让它一小时就全面发作了。
　　收到李庆之提供的情报后，雷队长随即制定了作战计划。
　　他调遣相当一部分的魔法少女，在世界魔女体内就地构建治愈术式。
　　艾滋病或许无法通过药物治愈，但魔力可以。
　　此时此刻，位于内脏部位的李游开始施展治愈术式，而白秋月则是在他身边警戒护卫。
　　期间她看了一眼从血管里流淌而过的东西，不由得摇了摇头。
　　“好多死去的白细胞啊。”她不由得说道。
　　如果此时有人对世界魔女进行身体检查的话，他会惊讶的发现她体内的白细胞激增了无数倍。
　　这也是正常现象，但身体里感染病毒和细菌时，作为担任身体卫士的白细胞就会大量产生，开始对付细菌和病毒们。
　　白秋月看到的那些死去的白细胞正是英勇战死的。
　　听到白秋月的话后，李游心里不禁有了主意。
　　“既然白细胞可以杀死细菌，那我用魔力强化它们，而你为它们提供武器怎么样？”
　　很快，二人就进行了尝试。
　　当一众白细胞路过他们身边，即将穿过血管壁进入组织迎战病毒细菌时，李游将自己的魔力化为红炎，化为作战外骨骼笼罩在了它们身上。
　　白秋月则是随手扯下了自己的几根头发，将其化为了无数把AK47。
　　二人很快就完成了对白细胞们的武装，目送着它们远去。
　　“希望这能起到一些作用吧。”李游说道。
　　随后，他继续构建治愈术式。
　　然而没过多久，无比异样的情况就发生了。
　　只见二人所在的血管突然碎裂，紧接着无数细胞涌现了出来，直接朝着他们扑了过来。
　　在此过程中这些细胞还在不断地分裂增生，变得越来越多。
　　李游和白秋月随即回过神来，合力对付着眼前的细胞。
　　哪怕是遭遇了攻击，这些细胞也依然没有停止自己的分裂，甚至越变越多。
　　无奈之下，二人只能沿着血管撤退。
　　“是癌症！”白秋月随即疾声说道，“世界魔女得了癌症，所以她身体里的细胞才会无限度的增长分裂。”
　　李游点了点头，嘴角浮现出了一丝苦涩的笑意。
　　“所以是癌症魔女搞的鬼么”他低声说道。
　　与此同时，天使魔女站在某处器官面前，抬头看着它的模样。
　　“这胃已经没救了啊。”她低声说道。
　　此刻在她面前的正是世界魔女的胃部，只见整个胃上面出现了数个大小不一的肿瘤。
　　在艾滋魔女发力后，癌症魔女也紧随其后。
　　她先后在世界魔女的肺和肠胃等重要器官展现了自己的力量，让世界魔女患上了癌症，并加速癌症的变化，使其在一小时内进化到了晚期。
　　不仅仅如此，她还斩下了自己的一部分身体。这些身体很快就化为了无数细胞，通过世界魔女的血管流经了全身，并迅速开始分裂增殖。
　　这样一来能最大程度的恶化世界魔女的身体情况。
　　如果是一个普通人，他身上所有的重要器官都得了癌症，而且身体里还有无数癌细胞在增生，基本就可以挑自己喜欢的墓地了。
　　但世界魔女拥有强悍的生命力，硬生生挺住了。
　　看着胃部的那些肿瘤，天使魔女不由得嫌弃地皱了皱眉头。
　　很快，她就通过耳麦联系上了雷队长。
　　“世界魔女已经没救了，我们还是快点收工回家吃夜宵吧。”她说道。
　　然而雷队长只是下令让她尝试用魔力驱除那些恶性肿瘤。
　　耸了耸肩膀后，天使魔女开始动手。
　　就在这时，她眼前的胃突然涌出了大量的鲜血，裹挟着不知所措的天使魔女往远处奔涌而去。
　　回过神来后，天使魔女随即通过耳麦汇报道。
　　“报告，世界魔女好像胃出血了，而且情况非常严重。”
　　外面收到汇报的雷队长随即一惊。
　　从目前的情况来看，世界魔女恐怕患的是急性胃出血。如果再不制止这种情况的话，世界魔女就会因急性出血而进入休克，甚至是死亡。
　　“天使魔女！不惜一切代价，立即修复世界魔女的胃部！”他随即大吼道。
　　“知道了知道了。”天使魔女嘴里嚷嚷着，奋力在奔涌的血液里挥舞双臂，朝着胃部游去。
　　在胃部出血紧急状况的同时，世界魔女的肺部也出现了极度糟糕的情况。
　　此刻足足有十几位魔法少女位于她的肺部。
　　而她们眼前的世界魔女的肺已经烂得不成人样了。肺里不仅仅增生出了数个严重的恶性肿瘤，连支气管都破碎不堪，时不时涌出血来。
　　“必须得想办法修复世界魔女的肺部，否则在身体里的大家都撑不了多久的！”一位魔法少女额头上滴落下几滴汗珠来。
　　作为人体里的重要器官，肺部有着无数关键功能，其中最重要的当属通气和换气。
　　人类呼吸进来的气体会在肺部进行交换，肺则是会将气体里的氧气留在身体里，并经由血液循环送入身体各处。而人体里的浊气则是会被排出去。
　　当一众魔法少女们抵达世界魔女的肺部时，肺正好撑不住了，开始了崩溃的进程。
　　它无法再进行吸气和换气的工作，这意味着体内的一众魔法少女再也无法通过血液获得呼吸的氧气，而世界魔女体内的浊气也无法排出去了。
　　魔法少女们固然可以将魔力转化为氧气，继续让自己呼吸，但是这会加大她们魔力的消耗，并且也撑不了多久。
　　事实上，如果疾病军团的魔女们意识到这一点的话，在察觉到魔法少女们进入到世界魔女体内后，她们便可以迅速破坏掉整个肺，让所有魔法少女最终只得窒息而死。
　　可是没有一个魔女知道这些医疗知识。
　　所以说无论如何，学习都是非常重要的。
　　在费了九牛二虎之力后，魔法少女们终于修复好了肺，并合力清除掉了它周围的肿瘤，并修复好了支气管道。
　　而原本呼吸局促的世界魔女也渐渐平缓了呼吸，神情稍稍变得缓和了一些。
　　胃部附近，天使魔女费了好大一阵子劲后，终于修复好了胃出血。
　　当肺部和胃部接连稳定下来后，雷队长终于松了一口气。
　　“继续守好世界魔女的心脏部位和脑部，那是最重要的地方。”他通过耳麦对所有人说道。
　　此时此刻，中心广场依然有源源不断的魔法少女增援赶来，她们纷纷来到灌注了缩小药水的魔法水池边喝水，随后缩小身躯通过注射器来进入世界魔女的各处身体部位。
　　“报告，世界魔女的阑尾开始逐渐变得异常起来，已经有了恶化的迹象！”一队魔法少女立即汇报道。
　　“直接破坏掉就行了。”雷队长则是淡淡回答道，“阑尾这种器官根本无关紧要，甚至唯一的作用只会让人犯阑尾炎，为医院创收。”
　　结束完与在阑尾附近的小队的通讯后，雷队长随即开始联系大肠附近的魔法少女第八小队。
　　“这里是雷克顿，你们那边情况怎么样了？”他问道。
　　“报告，这里是第八小队，我们依然在前进中。”第八小队的队长回答道。
　　说话的同时，她望了一眼自己所在的地方，神情变得复杂起来。
　　在分配到自己的任务后，第八小队随即通过注射器直接从世界魔女腹部的血管进入，并一路顺畅地进入了大肠里。
　　不过总的来说，第八小队的魔法少女感觉并不怎么好。
　　因为大肠是人体消化系统的主要器官，为消化道的下段，里面饱含着无数正在被消化的食物，以及.由食物转化而来的粪便。
　　所以第八小队的成员们一边皱着眉头，一边用魔力护住了自己的身躯。
　　大肠里有无数绒毛、漂浮的食物残渣、粪便以及数个恶性肿瘤。第八小队的成员们强忍着恶心，施展魔力开始驱除恶性肿瘤。
　　仅仅如此并还不算完，为了完全治好世界魔女的肠癌，第八小队必须将大肠和小肠完全检查一遍。
　　这也就意味着她们将从头到尾地将大肠小肠走完。
　　这可并不是什么轻松的事情，要知道大肠足足有1.5米到1.7米长，而小肠则是有夸张的5-7米。
　　现在缩小了身躯的第八小队成员此刻只有几微米大小而已，而一米长度等于一百万微米。
　　换算成现实的话，相当于她们要走一段几千公里的路。
　　“这都是为了拯救世界，还是忍住吧。”第八小队的队长默默想着，带着自己的成员继续前进。
　　其中有一个成员犹豫了一会儿，随即开口说道。
　　“队长，等会儿我们该怎么出去呢？”
　　听到她的话后，队长和其他几位同伴的神情随即变得僵硬起来。而那名开口的成员也意识到了什么，表情变得无比尴尬。
　　按照正常流程来说，在彻彻底底检查完大小肠后，完成任务的第八小队就可以离开世界魔女的身体了。
　　可是问题在于，她们在走完一段相当于几千公里的路后，不可能再沿途走回去。
　　但是不知道是万幸还是不幸的是，大小肠的尾部有一个可以供她们开始离开的出口。
　　只是所有人都不太想走这个出口。
　　外面的雷队长也意识到了这一点，神情微微一变。
　　“坚持住，第八小队。”他默默想道。“待到任务完成后，我给你们狠狠地涨工资。”
　　思索之余，他神情突然变得迟疑起来，嘴里不禁喃喃道：“不对劲啊。”
　　直到现在，所有魔法少女小队统计起来只遇到感冒魔女一个敌人，其他的魔女全部都不知所踪。
　　回过神来后，雷队长对着耳麦低声说道。
　　“所有成员，加快搜寻魔女的速度，立即将她们找出来。”
　　此时此刻，李游和白秋月终于将眼前的癌细胞解决完毕。
　　二人都费了好大的劲才完事，期间白秋月更是展现出了远胜于李游的强大火力。她径直将自己高中复习时的习题全部拿了出来，化为武装护甲笼罩在了身上。随后肆无忌惮地朝着眼前的癌细胞们倾泻火力。
　　这时李游才察觉到，白秋月居然在读大学的时候将自己高中时的试卷习题全部搬到宿舍里去了。
　　按照常理来说，这些试卷习题应该是在毕业那一天被高三生们兴奋地扔出去，在学校教学楼外化为漫天飞舞的雪花。
　　尽管眼前的问题得以解决，二人神情并没有变得轻松起来。
　　因为他们都清楚，眼前的癌细胞只不过是冰山一角，此刻世界魔女体内还有无数癌细胞在蔓延。
　　就在这时，李游突然感觉到了一股灼热感。
　　这种灼热感渐渐上升，让他和白秋月变的尤为难受起来。
　　“难道说我还没有完全消除掉悠米前辈的壮阳药吗？”他不由得想道。
　　很快他就摇了摇头。
　　“不对，这是周围的温度在不断升高。”
　　“所以是内脏发热吗？”收到李游的报告后，雷队长沉吟道。
　　这其实是正常现象，人的内脏会因为生理因素和病理因素开始逐渐发热。
　　然而就在这时，其他的魔法少女小队也纷纷向他汇报了各自的情况。雷队长听着听着，表情变得渐渐不妙了起来。
　　不仅仅是在内脏部位的李游，其他身体各部位也出现了温度上升的异象。这意味着
　　“是发高烧了。”雷队长转头看了一眼世界魔女，神情变得凝重了起来。
　　事实上，发高烧可能是所有魔法少女遇到的最恐怖的病。因为它会导致世界魔女的身体达到39度到40度的高温。
　　不要以为这是什么稀松平常的事情，要知道所有魔法少女现在身躯可是只有几微米大小，和细胞无异。高烧所带来的温度上升对于所有人来说都是难以抵御的地狱温度。
　　而世界魔女的高烧则是最严重的那一档。
　　雷队长随即发布了紧急命令，让所有人开始施展魔力对付高烧。
　　在忙活了好一会儿后，世界魔女的高烧症状才渐渐消退。
　　当务之急被解决后，新的问题很快又出现了。
　　有不少魔法少女表示，她们所在的血管血液渐渐变得粘稠起来，甚至已经开始淤积起来堵塞血管了。
　　还有的魔法少女汇报，她们发现血液里的红细胞多了许多。
　　雷队长闻言不由得摸了摸自己的光头。
　　“是心脏病啊。”他轻声说道。
　　此时此刻，有一支小队正位于世界魔女的心脏附近。
　　那正是杜边和悠米。
　　他们面前的心脏则是笼罩在一片深蓝色的薄膜里，并缓慢地跳动着。
　　这深蓝色薄膜其实是世界魔女用魔力形成的保护屏障。在察觉到疾病军团入侵自己身体后，世界魔女随即用魔力保护住了自己最重要的心脏和脑部。
　　这也是为何疾病军团没有选择通过破坏心脏和脑部、从而杀死世界魔女的原因，因为她们根本无法突破这层保护屏障。
　　当一众魔法少女们正在为拯救世界而竭力奋战之时.杜边和悠米正悠闲地在心脏边上抽着烟，分享着各自的涩图。

第214章 归来的瘟疫魔女（6K）
　　第214章归来的瘟疫魔女（6K）
　　“喂？悠米，杜边？”雷队长的声音随即从耳麦里传来。“心脏出问题了，你们现在在干什么？”
　　“喔，我们在激烈的比拼车技，现在正到了最关键的时候。”悠米回答道。
　　“话说回来你要不要看，我可以给你手机发几张。”杜边说。
　　“喔真的吗？那太谢谢了……别开玩笑了，现在立即开始修复心脏！”
　　悻悻地对视了一眼后，杜边和悠米收起了手机，开始干活。
　　悠米朝着心脏部位施放魔力，而杜边则是在旁边为他鼓气加油。毕竟杜边不像精灵和魔法少女那样拥有魔力，能做的也只是战斗而已。
　　将手里的烟抽完，杜边随意地将烟头扔到了一边。
　　随地乱扔烟头的行为对于心脏魔女根本没有什么影响，因为杜边现在也不过几微米大小，而他的烟头则更是小到可以忽略不计。
　　它将在血液里慢慢漂浮，最终被清理垃圾的细胞吸收掉。
　　在输送魔力之余，杜边轻声叹了一口气。
　　“我们要输了啊。”
　　悠米则是点了点头。
　　“是的，从一开始到现在，我们都在被敌人牵着鼻子走啊。”它感慨似地说道。
　　此时此刻，一直隐藏在世界魔女身体里的疾病军团终于开始了行动。
　　尽管雷队长派遣进入世界魔女体内的魔法少女有近千名，但无论如何她们都无法找到疾病军团的魔女们。
　　主要原因有两点。
　　第一点是因为魔法少女们的身躯只有细胞大小，世界魔女的身体对于她们而言简直一个辽阔的新世界，而敌人就躲在这个世界的某处，她们根本无处可寻。
　　第二点，魔女们伪装成了细胞，混入了无数细胞里。要知道人体里的细胞足足有亿万个，想要从中找到她们无异于大海捞针。
　　此时此刻，位于身体各部位的魔女们纷纷解除了自己的细胞伪装。
　　随着她们的轻声吟唱，一个笼罩世界魔女整个身体内部的庞大魔法阵随之而成型。
　　在吟唱之余，所有魔女的心情也变得激动无比。
　　“原来还真可以啊。”有魔女低声说道，“这样一来的话.疾病魔女大人很快就要归来了！”
　　是的，这正是疾病军团的计划。
　　在进入世界魔女身体里后，她们随即第一时间在她身体各处开始布置魔法阵。为了拖延前来的魔法少女们，她们选择了破坏世界魔女的重要器官，让她们只得去立即救火。
　　自始至终魔法少女们都没有多少选择，因为她们必须得救世界魔女。就连疾病军团也没有料到计划会进展得如此顺利，光是为了拯救世界魔女的器官，魔法少女们就已经忙得不可开交了，完全无法抽身来寻找她们。
　　很快，复活疾病魔女的庞大魔法阵马上就将升出。
　　然而就在这最激动人心的时刻，疾病军团领头的魔女却丝毫开心不起来。
　　因为这个计划并不是疾病军团的任何一个成员想到的，而是一个人类提供给她们的。
　　那是一个平平无奇的男人。
　　在潜伏在某个重症病人身体里的魔女们一如往常开会时，这个男人微笑着走了进来。
　　一时间魔女们瞬间如临大敌。
　　要知道这里可是人的身体里，她们实在想不通这个男人到底是怎么进来的。而且他还轻松无比地找到了她们。
　　看着眼前的一众魔女们，男人云淡风轻地笑了笑，朝她们挥了挥手。
　　“想要让你们的疾病魔女大人归来吗？我可是有办法的喔。”
　　在将整个计划说出来后，男人还慷慨地赠予了魔女们巨额的魔力。他身上的魔力简直无穷无尽，让所有的魔女感到震惊，甚至是恐惧。
　　思绪回到现在，领头的魔女默默摇了摇头。
　　她们虽然通过计划将一众魔法少女们牵着鼻子走，但是她们自己也无疑是在被这个可怕的男人牵着鼻子走。
　　但无论如何，只要能复活疾病魔女大人，疾病军团就会义无反顾地选择执行计划。
　　在看到世界魔女的身体内部出现魔法阵、并且变得越来越亮后，所有的魔法少女愕然之余，立即汇报了情况。
　　外面的雷队长则是深沉地叹了一口气。
　　“来不及了啊。”
　　几秒钟后，魔法阵正式成型，并开始发挥作用。
　　原本散布在全世界的无数疾病开始往世界魔女的身体里汇集，在此期间世界魔女的病情开始急速恶化。
　　她的肌肤很快就呈现出了死寂一般的黑灰色，并开始结茧。
　　中心广场上的魔法阵瞬间破碎，所有魔法少女回过神来，立即开始施展魔力想要破坏这个由世界魔女生成的茧。
　　然而这全都无济于事。
　　几分钟后，茧缓缓破裂，在场的所有人看见几只黑色的羽翼从中伸了出来。
　　“终于.回来了啊。”疾病魔女轻声说着，从茧里钻了出来。
　　一时间所有魔法少女心情变得死寂一片。
　　胜负已分，她们已经完全输了。
　　对于周围的无数敌人们，疾病魔女连看都没有看一眼，而是随意地打了一个哈欠。
　　她根本不需要发动任何攻击，其实她光是站在那里就已经对所有敌人展开了最强的攻击。
　　“咳，咳”原本打算攻击疾病魔女的雷队长轻轻咳嗽了几声，难以置信地看着自己的手。
　　手心里满是黑色的鲜血。
　　不仅仅是他，在场的所有魔法少女也出现了同样的症状。
　　由于身处在疾病魔女附近，他们瞬间就感染上了她的无数疾病。
　　普通疾病因为要通过宿主广泛传播的缘故，一般来说会收敛自己的毒性和杀伤力。但是来自疾病魔女身上的疾病是没有受到任何限制的，它们拥有着原始本源级别的毒性和杀伤力。
　　很快，在场的魔法少女们并接二连三地倒了下来，她们的身躯被疾病彻底腐化，化为了一摊黑色淤泥。
　　以疾病魔女为中心，疾病在整个魔法少女王国蔓延开来。
　　不仅仅是引导精灵和魔法少女们，就连王国里的建筑和街道都感染上了疾病，并呈现出了糟糕的样貌。
　　几分钟后，魔法少女王国正式毁灭。
　　全世界的人类也在劫难逃，因为疾病魔女的归来，潜伏在所有人类体内的细菌使魔和病毒使魔恢复到了巅峰时期的魔力，将自己的宿主身体彻底破坏，并转化为了使魔。
　　与此同时，无数疾病也迅速蔓延开来，席卷世界的每一处。所过之处万物凋零，大地腐化，生机覆灭。
　　半小时后，世界正式灭亡，全球几十亿人类全部成为了疾病魔女的使魔。
　　在感应到这一切后，疾病魔女满意地点了点头，张开了自己的六只羽翼。
　　“我将在这个世界重新建立起属于我的王朝。”她低声说道。
　　就在这时，她微微皱起了眉头。
　　因为她的耳边响起了一连串银铃般的笑声，那是来自于她记忆里的、宿命般的敌人的笑声。
　　疾病魔女若有所思之余，低下头去轻声说道。
　　“千泷月”
　　当李游恢复意识时，他惊讶地看见自己正身处在一处殿堂里。这处殿堂神圣无比，由无数跳动着指针的时钟构成。
　　“我这是怎么了？”他抚了抚自己的额头，疑惑不解地说道。
　　他只记得当时自己和白秋月正身处在世界魔女体内，并看见了浮现的魔法阵。接着世界魔女的身躯渐渐化为了黑灰色，随后他便眼前一黑，什么也不记得了。
　　“醒了吗？”远处传来了一个平静地声音。
　　李游循声看去，看见殿堂中心的王座上坐着一个十三四岁的女孩。
　　女孩穿着一身得体的白色长袍，戴着由时钟制成的精巧王冠，举手投足之间浮现出无数数字。
　　感应到女孩的气息后，李游随即准备作战。
　　因为她是魔女。
　　然而女孩却朝着他摆了摆手。
　　“放松一些，李游。我不是你的敌人，相反，我是来帮助你的。”她说着说着用手轻抚自己胸口，“说起来我还没有进行自我介绍呢，吾之名为时间魔女？”
　　“时间魔女？又是根源性魔女么？”李游不由得一愣。
　　一想起来他就极为头疼，毕竟他已经见识过交易魔女和恋爱魔女所掀起的风浪了。
　　而时间魔女则是耐心和他解释了起来。
　　作为根源性魔女，时间魔女与整个世界的时间线绑定在了一起。这使得她的目光变得更加长远，不再计较自己的阵营和身份，全心全意为时间线的稳定发展而服务。
　　由于人类是世界的主体，因此时间魔女更偏向于人类一方。
　　“这里是我的时间神殿。”她解释道，“是我将你带到这里来的。”
　　“那我的世界怎么样了？”李游随即问道。
　　“在疾病魔女归来43分25秒52毫秒后，你们的世界彻底毁灭了。”时间魔女说着说着轻轻拍了拍自己的额头。“抱歉，我说话总是有这种精确到毫秒的毛病。”
　　“所以你有办法帮忙的对吧？”李游继续说道。
　　时间魔女则是叹了一口气。
　　“你们丝毫没有察觉到疾病军团的真正意图，从而让他们计划成功实施，复活了疾病魔女。”她说着神情变得无比严肃起来，“不过你还拥有一次机会，那就是被我送回过去的时间线里。”
　　“嗯。”
　　“在过去的时间线里，你将与那时候的人类、魔法少女以及引导精灵们迎战疾病魔女。”时间魔女竖起了一根手指，“记住了，在那个时间线里，疾病魔女麾下统御着疾病军团，并建立起了疾病神殿，这是她的全盛时期。”
　　“全盛时期？”李游思索之余，不禁尝试着说道。“既然你能穿梭时间，那么可不可以让我穿越到疾病魔女还是婴儿的时候，这样不就可以轻松解决掉了吗？”
　　时间魔女则是缓缓摇了摇头。
　　“你能想到的我难道还没有想到吗？”她说道。
　　在时间魔女的耐心解释下，李游终于明白了一切。
　　无论是过去、现在还是未来，时间都是无时无刻不在变化着的。时间魔女通过推算了数百万次，才得到唯一一个稳定的时间线。
　　就是前往疾病魔女全盛时期的时候，迎战她和麾下的疾病军团。
　　李游闻言只得无奈地摇了摇头。
　　正是因为拯救世界魔女的计划失败，他才被迫选择了这条艰难的路。
　　时间魔女还告诉李游，光是协助当时的魔法少女和人类达成历史上原本的结局是远远不够的。
　　因为这意味着疾病魔女身躯再度化为无数疾病分裂到全世界，她的亿万细菌使魔和病毒使魔则会蛰伏起来，而疾病军团也会就此销声匿迹。
　　千百年后，世界将会再度面临一样的结局。
　　所以李游要做的是努力达成更好的结局，彻底杀死疾病魔女，毁灭疾病军团，将细菌使魔和病毒使魔完全消除掉。
　　“就我一个人去吗？”他说着说着挠了挠头，“我老爹他们呢？”
　　“他们全都已经死了。”时间魔女说道，“因为你拥有传奇属性的缘故，所以我才能将你拉入我的时间神殿里。”
　　李游默然握紧了拳头。这是他唯一仅有的机会了，如果他失败了的话，所有人都无法回来了。
　　就在这时，时间魔女挠了挠头。
　　“喔对了，其实还是有人能和你同行的。”
　　说着她便打了一个响指，施展了自己的术式。
　　光芒一闪，殿堂的地板上出现了两个昏迷不醒的身影。
　　是悠米和杜边。
　　看着这两个家伙，李游也学着时间魔女的样子挠了挠头。
　　“悠米前辈是传奇引导精灵，因此具有传奇属性。那杜边是什么呢？传奇社畜吗？”他不禁说道。
　　“是传奇人类。”时间魔女淡淡回答道，“他身上有很多很多故事，如果有机会的话，你可以慢慢发掘。”
　　没过多久，悠米和杜边纷纷睁开眼睛醒了过来。
　　看完自己所处的场景后，他们对视了一眼，纷纷拿出了手机，继续分享涩图。
　　“喂，你们真的是够了啊！”李游不禁抽了抽嘴角。
　　听完李游和时间魔女的解释后，杜边和悠米才恍然大悟。
　　“原来是这样啊。”若有所思之余，杜边看向了时间魔女，神情变得严肃起来。
　　“所以你的三围到底是多少？”
　　时间魔女则是恼羞成怒地从怀里掏出一个闹钟，精准地砸到了杜边的头上。
　　悠米则是摸着自己满是胡渣的下巴，利落放了一个响屁。
　　“这样看来的话，我们必须得拯救世界才行啊，不然以后我都没办法参加银趴了。”它严肃地说道。
　　李游默默捂住了自己的脸。
　　他意识到和两个二货一起穿越回去拯救世界，并不是什么好的选择。
　　好说歹说，李游最终和杜边悠米站在了一起，等待着时间魔女施展术式。
　　“记住了，你们只有唯一的一次机会。”她竖起一根手指提醒道。
　　在术式即将完成之时，李游随即问道。
　　“我能问一个问题吗？”
　　“说吧。”
　　在时间魔女的注视下，李游挠了挠头，有些不好意思地说道。
　　“我以后会有几个孩子？”
　　时间魔女闻言哑然失笑，轻轻回答道。
　　“你确定你现在就想得到这个答案吗？”她说。
　　回过神来的李游明白了她的意思，轻轻摇了摇头。
　　“算了，还是给自己留一点期待吧。”他淡淡说道。
　　待到将李游三人传送走后，时间魔女默默竖起了几根手指。
　　光芒闪过后，李游三人便回到了过去。
　　环顾四周的景象后，李游才点了点头。
　　“看来我们是真的回到过去了啊。”他说道。
　　杜边和悠米对视了一眼，神情变得严肃无比。
　　“事不宜迟，我们必须得尽快前往这个时间里的魔法少女王国，与长老协会讨论接下来的对策。”悠米说道。
　　“不惜一切代价驱逐疾病魔女，毁灭疾病军团，连带着那亿万使魔也一并消除掉！”杜边握紧了拳头，神情坚毅。
　　“喂，你们怎么突然就变得这么正经起来了？”李游不由得抽了抽嘴角，“还真是让人难以适应啊。”
　　确定好魔法少女王国的方向后，李游等人随即出发。
　　此刻李游依然是红雀形体，可以和悠米一起飞去魔法少女王国。
　　但是杜边不会飞，因此他必须得抱着杜边飞行。
　　抬头看了一眼抱着自己的李游，杜边不满地说道。
　　“喂，你难道就不能用公主抱吗？”
　　“再给我废话，小心我直接给你扔下去。”李游忍不住说道。
　　此时此刻，魔法少女王国。
　　长老协会的一众精灵长老们正在会议室里正襟危坐，等待着某个人的到来。很快，外面的走廊就传来了脚步声。
　　一个引导精灵利落打开了门，迅速走了进来。
　　看到它后，一众精灵长老们对视了一眼，纷纷恭敬起身向它行礼。
　　“艾欧大人！”
　　是的，这位引导精灵正是过去的悠米。此时的它并不叫这个名字，而是叫艾欧·多尔。
　　这时候的艾欧拥有着美男子的面容，身姿挺拔意气风发，深受万千引导精灵的崇拜和迷恋。
　　它也不像未来的悠米那样成天摆烂甚至找小母猫鬼混，而是全心全意地将身心投入到了魔法少女王国的事业中。
　　“现在我们开始来讨论有关疾病魔女的事情吧。”艾欧随即开始主导会议。
　　然而在会议进行到一半的时候，一个引导精灵守卫神色慌张地推开门跑了进来说道。
　　“艾欧大人，还有精灵长老大人们，有紧急情况！”
　　“都说了任何时候都要保持冷静，遇事不要慌。”为首的精灵长老皱起了眉头，“还有，不要在会议室里大呼小叫的。”
　　艾欧则是轻轻笑了笑，扶起了引导精灵守卫。
　　“所以说到底发生什么事情了？”它柔和地说道，“不要慌，慢慢说就是了。”
　　“有三个不速之客闯进了魔法少女王国，宣称想要见你们。”引导精灵守卫说道，“他们分别是一个红发双马尾魔法少女，一个普通人类还有一个外表邋遢无比、胡子拉渣的大叔脸引导精灵。”
　　艾欧听着听着脸上的笑容消失，不由得严肃了起来。
　　“世界上还有这种如此不修边幅的引导精灵存在吗？”它有些生气地说道，“它应该被关进监狱里吧？”
　　摸了摸自己的下巴思索了一会儿后，艾欧随即领着一众精灵长老们出发。
　　在中心广场里，它见到了守卫所说的那三个人。
　　当看到眼前的红发双马尾魔法少女后，艾欧眼睛不由得一亮。
　　“喔？居然是拥有传奇资质的魔法少女？而且已经是五阶了？”它瞬间兴奋了起来，“算上千泷月的话，魔法少女王国就有两位传奇魔法少女了啊！”
　　紧接着，它就看到了守卫所说的大叔脸精灵。
　　此刻这位大叔脸精灵正哼着歌，在附近的一处雕像脚下随地小便。
　　艾欧脸上的兴奋神情消失，随即恼羞成怒了起来。
　　不仅仅是因为眼前的这位大叔脸精灵展现出了非常不礼貌的行为，更重要的是
　　它撒尿的这座雕像正是艾欧它自己的。
　　“喂！”大步流星地走上前去，艾欧愤怒地按住了眼前大叔脸精灵的肩膀，迫使它转过身来。
　　然而在看到悠米胡子拉渣的脸后，艾欧不由得愣住了。
　　因为悠米的脸和它极度相似。
　　“这到底是怎么回事”它不由得喃喃道。
　　而悠米则是抓了抓屁股，放了一个响屁。
　　“好久不见啊，过去的我。”
　　恍神之余，艾欧迅速摇了摇头，朝着悠米愤怒地一摆手。
　　“别开这种玩笑了，你怎么可能是？”
　　悠米淡淡地笑了笑，从怀里掏出了一颗七色试炼宝石。
　　看着这颗七色试炼宝石后，所有的精灵长老全部愣住，就连艾欧也陷入了迟疑中。
　　它默默从口袋里掏出了自己的七色试炼宝石。
　　“完全和我试炼宝石一模一样.”它喃喃道，“所以你真是从未来穿越而来的？”
　　径直走到艾欧身边，悠米点起了一根烟，随后又为艾欧点上了一根。
　　“话可以慢慢说，总之先来根华子吧。”

第215章 超可爱，但是男人（6K）
　　第215章超可爱，但是男人（6K）
　　会议室里，听完李游讲述完来龙去脉后，一众精灵长老陷入了沉默中。
　　“虽然说我们在这个时间线里确实成功驱逐了疾病魔女，但是没想到她未来还是毁灭了整个世界”一名精灵长老不由得摇了摇头。
　　艾欧和悠米则是坐在了一起。
　　环顾着眼前的一众精灵长老，悠米点了点头，不由得感慨似地说道。
　　“你们这帮老毕登现在还真是年轻啊。”
　　“喂，不要说脏话啊。”艾欧则是默默捂住了自己的脸。
　　它从来没有想到过未来的自己居然会是这副德性，触犯条例如家常便饭，天天酒吧夜店，还参加一个接连一个的银趴。
　　想着想着，它默默握紧了拳头。
　　“我以后绝对不能变成这样，必须得洁身自好啊！”
　　话虽如此，它心中却产生了一丝动摇。
　　因为悠米刚刚给它的华子确实抽起来不错。
　　“待会再偷偷讨一根吧。”它默默想道。
　　此时此刻，一名精灵长老看向了身边悠闲翘着二郎腿的杜边，不禁皱起了眉头。
　　李游拥有传奇魔法少女资质，悠米其实是艾欧，他们确实有参加会议的资格，但是这个穿着西装、满身颓废气息的中年男人到底是怎么回事？
　　就在精灵长老即将开口之时，杜边将自己的手机放到了它面前。
　　“看看这个。”他说着开始给精灵长老分享自己精心收藏的涩图。
　　“这些图片是怎么回事？”精灵长老大惊失色推开了杜边的手机，“我可是正人君子，从来看不得这个的！”
　　话虽如此，但是它的眼睛依然偷偷往杜边手机瞟去。
　　悠米则是利落站起身来，从怀里掏出香烟，开始给在场的精灵长老们一一点上。
　　“不急着讨论拯救世界的事情，咱们先一起抽根华子吧。”它自然而然地说道。
　　看着眼前的这一幕，李游再度默默捂住了脸。
　　不得不说悠米和杜边真是人才，会议才开始几分钟，现场就被他们彻底搅乱了。
　　于是精灵长老们一边小心翼翼地抽着华子，开始讨论起事情来。
　　“疾病魔女此刻正位于自己的疾病神殿里，而神殿则是由她最得力的疾病军团守护。”精灵大长老说道。“按照你们所说的，光是杀死疾病魔女还不够，还需要彻底毁灭她的身躯，覆灭疾病军团和亿万使魔是吗？”
　　“是的。”李游点头，“所以我们有多少人手呢？”
　　“全世界的魔法少女。”艾欧回答道，“事实上我们已经开始秘密调遣人手了，军队很快就会集结完毕。”
　　“疾病神殿在哪里？”杜边问。
　　艾欧闻言和精灵长老们对视了一眼，随即轻轻摇了摇头。
　　很快，李游等人就得知了目前的情况。
　　几个月前，疾病魔女将整个西部大陆彻底毁灭，并在西部大陆的中心建立起了疾病神殿。
　　而魔法少女王国根本没有办法打探到西部大陆目前的具体情况。因为此刻有无数原始本源级别的疾病和疾病在西部大陆蔓延着。
　　哪怕是高阶魔法少女也无法抵御多久。
　　“如果不是有千泷月大人与疾病魔女抗衡的话，恐怕人类王国和魔法少女王国早就已经覆灭了。”
　　李游闻言点了点头。
　　他这时才想起悠米跟他说过，千泷月是辅助类型的传奇魔法少女，拥有登峰造极的治疗能力。
　　艾欧随即将作战计划合盘托出。
　　他们原本的计划是在全世界的魔法少女集结完毕后，由千泷月一次性对她们施展抵御疾病和疾病的屏障，并在短期内大幅强化她们的能力。
　　完成这一切后，魔法少女联军便可以进入西部大陆，并一路攻进神殿里，最终直面疾病魔女。
　　只不过随着李游和悠米他们的到来，计划又有了新的变化。
　　“你将直接迎战疾病魔女。”艾欧径直看着李游的眼睛说道。
　　“我？”李游迟疑着指向了自己。
　　“是的。千泷月毕竟是辅助类型的传奇魔法少女，战力终究有限。”艾欧说道，“但如果让她来强化你这个拥有传奇资质的魔法少女的话，你的战力将会远远超过她。”
　　“有信心么？”见李游陷入了沉默中，悠米随即说道。
　　抬起头来，李游眼神变得坚毅无比。
　　“那就由我来迎战疾病魔女吧。”
　　悠米点了点头，随即看向了艾欧。
　　“在这段时间里，我们努力发掘出更多男人，与他们签订契约成为魔法少女吧。”它自然而然地说道。
　　艾欧点了点头，接着迟疑地看了李游一眼。
　　“红雀也是男人吗？”它问道。
　　“是的。”悠米坦然回答。
　　“那么未来有没有出现女人变身的传奇魔法少女呢？”艾欧继续问道。
　　“没有，除了惊鸿羽、千泷月、银蚀以外，未来还会出现一位传奇魔法少女，不过那也是男人变的。”悠米说道。
　　对视了一眼，两个传奇引导精灵脸上出现了自豪的笑容。
　　“女人果然还是不行啊。”它们异口同声地由衷说道，“关键时刻还得靠男人。”
　　就在这时，远处传来了轻快的脚步声。
　　没过多久，一个灵巧的身影推开门走了进来。
　　李游抬头望去，看见了一个少女。
　　这位少女年纪约莫十五六岁，穿着俏丽活泼的浅绿色萝莉塔服饰，纤细的手臂和小腿上皆着白丝。她金黄色的头发同样扎着双马尾，还别着一个可爱的蝴蝶结。
　　少女的面容白皙秀美，眼睛里闪耀着亮光，嘴角泛起了活泼可爱的笑容。
　　一颦一笑之间皆令人神往不已。
　　“抱歉我来晚啦。”少女轻轻对着眼前的人们鞠了一躬。
　　精灵长老们对视了一眼，纷纷起身朝少女致意。
　　“千泷月大人！”
　　听到精灵长老们的话后，李游不由得迟疑地看向了眼前的少女。
　　“这就是千泷月前辈么？”他心里默默想道。
　　作为声名响彻整个世界的传奇魔法少女，千泷月远远比他想象得还要亲切自然。
　　此时此刻，千泷月看向了与艾欧坐在一起的悠米。
　　艾欧瞥了身边的悠米一眼，顿时满头大汗。在得知悠米是谁后，毫无疑问自己的形象将在千泷月心里暴跌不止。
　　然而千泷月眼中却闪烁起了莫名的光亮，缓缓走上前，温柔地抱住了悠米。
　　“真的是好久不见了啊。”她轻轻闭着眼睛，柔和地说道。
　　悠米不由得一愣，随即看向了李游，双方眼中皆是惊讶的神采。
　　然而这还没算完，千泷月又转头看向了李游。
　　“嗨，小李游，你终于来啦。”
　　疑惑地伸出手指了指自己，李游不禁愣神地说道。
　　“千泷月前辈，您早就知道我会来吗？”
　　千泷月闻言笑了笑，眯起眼睛轻声说道。
　　“是秘密喔。”
　　随着千泷月的到来，会议继续举行。不过在此期间出现了一个小意外，李游因为不经意自动解除了自己的红雀形态，露出了自己本来的样貌。
　　看到眼前的红雀变成一个平平无奇的男大学生后，艾欧和一众精灵长老对视了一眼，并没有多说什么。
　　毕竟在这个时间线里，男人能变成魔法少女已经不是什么稀奇的事情了，而艾欧还已经发掘出了三位男人变的传奇魔法少女。
　　看了正在挠头的李游后，悠米不禁说道。
　　“你还是需要好好修行啊，要知道千泷月可是能永久维持自己的魔法少女形态呢。”
　　“真的吗？这么厉害？”李游闻言看向了笑眯眯坐在他旁边的千泷月。
　　因为对方过于可爱的缘故，他一时间看得有些愣神了。
　　仔细回想过来，他不禁轻声叹了一口气。
　　千泷月样子比真正的少女还要可爱无数倍，但却是一个实实在在的男人所变的。
　　只能说人生总是伴随着遗憾。
　　“千泷月，其实在你来之前，我们已经商量好了。”艾欧清了清嗓子，“这一次将不再由你亲自迎战疾病魔女，而是由李游来担任主战力，你来辅助他。”
　　千泷月则是笑眯眯地点了点头。
　　“可以的喔。”她说道，“辅助一位拥有传奇资质的魔法少女作战，那绝对比我自己迎战要更有胜算。”
　　于是，计划就此敲定下来。
　　一周之后，全世界的魔法少女将正式集结完毕。在千泷月为所有人施加强化后，魔法少女联军将正式出发，前往西部大陆的疾病神殿。
　　计划被一步一步的安排了下来，李游将作为绝对主力迎战疾病魔女，而千泷月会在他身边辅助他。
　　讨论完大小事宜后，会议就此结束。
　　艾欧随即为李游三人安排了食宿。
　　就在悠米挠着屁股准备离去的时候，艾欧迟疑了一会儿，随即悄悄拉住了它。
　　“喂，未来世界.”它环顾四周，眼神闪烁，随后凑到悠米耳边轻声说道。“真的和你说的那样有很多的银趴吗？”
　　悠米则是坦然地点了点头。
　　“银趴是真的很爽，懂的都懂。”
　　“喔”
　　当李游准备去休息时，千泷月却亲密地揽住了他的胳膊。
　　“小李游，要不跟我去我的住处玩玩吧。”她说道。
　　迟疑了一会儿后，李游点了点头。
　　很快，千泷月则是拉着李游的手，领着他往自己的住所走去。走在路上的时候，李游看着牵着自己手走在前面的千泷月，下意识地感受了一下手心的触感。
　　千泷月的小手，真的很软很软。
　　倒不是从未有过这种体验，李游也牵过白秋月的小手，因为常常使用武器作战的缘故，白秋月的小手柔软之余也带了几分韧性，比千泷月的稍稍逊色几分。
　　至于样貌身材，白秋月个子高挑一些，千泷月则是稍稍矮了几分，但是更显得俏皮可爱。
　　回过神来后，李游不由得摇了摇头。
　　“我到底是在想些什么啊。”他默默想道。
　　走在路上的时候，路过的魔法少女和引导精灵们在见到千泷月后纷纷和她打招呼，而千泷月则是笑眯眯地朝他们点头致意。
　　当有人的目光落在了她牵着的李游身上时，千泷月则是欢快地说道。
　　“这是小李游，他也是一位很棒的魔法少女喔。”
　　最终，李游跟着千泷月抵达了她的住所。
　　这是一处位于中心广场附近的巨树，千泷月在巨树上挖出了几个树洞，并打通了它们，精心布置好了好几个房间，作为自己的住所。
　　树身上环绕着精致的阶梯，树洞房间边上则有着窗户和阳台，阳台上还摆着不少盆栽。
　　而巨树脚下则是搭着一处随意的凉棚，凉棚下是乘凉的魔法少女和精灵们。
　　见到千泷月走来后，他们纷纷起身朝她致意。
　　千泷月则是松开了李游的手，欢快地跑上前去和他们交谈了起来。
　　看着这一幕后，李游不禁暗自感慨道。
　　“千泷月前辈还真是出乎意料的亲民啊。”
　　然而在看向千泷月精心布置的巨树住所时，他回想起了什么，不由得愣住了。在自己那个时代里，魔法少女王国的中心广场是没有这颗巨树的。
　　那里只有四大传奇魔法少女和悠米的雕像。
　　想着想着，李游渐渐明白了怎么回事，心情也变得稍稍低落了几分。
　　在历史上千泷月驱逐掉疾病魔女后她就死了，估计在此之后，失去主人的巨树便缓缓失去了生机，渐渐枯萎凋零，随即被处理掉了。
　　轻轻握紧拳头，李游低声说道。
　　“可以的，我一定能改变一些事情的。”
　　在目睹了惊鸿羽迎战战争魔女的英姿，亲手接过银蚀递来的试炼宝石后，李游此时心里有了一个小小的愿望。
　　让千泷月前辈成功活下来，亲眼看看未来的世界是怎么样的。
　　当他回到未来的世界，前往魔法少女王国与千泷月相遇之时，那一定会是很好的场景。
　　悄无声息地，李游心里生出了憧憬。
　　接下来的时间里，不少负伤的魔法少女和人类王国的病人们来到了巨树住所里，而千泷月则是在凉棚下耐心地用魔力治疗着他们。
　　她细心体贴地用魔力治愈着每一个病人，脸上始终是柔和的笑意。
　　在千泷月差不多治愈了百来位病人后，她麾下的几名高阶魔法少女随即劝她休息一会儿，并接替了千泷月继续治疗着病人们。
　　轻轻提着裙摆来到李游身边，千泷月柔声说道。
　　“当艾欧大人找到我的时候，我只是一家小医铺的学徒。之所以愿意成为魔法少女，只是因为怀揣着治愈并保护大家的梦想。”她说着说着微微一笑，挠了挠头。“只是不知道怎么的，就成为传奇魔法少女了呢。”
　　李游闻言亦是连连点头。
　　此时此刻，悠米和艾欧来到了一处深山村落里。
　　“没想到这么久了以后，你还是会记得这个地方。”艾欧轻声说道。
　　“我当然记得啊，我当初就是将银蚀从这个小村子里带了出来。”悠米淡淡回答，“看着他成为英雄，再看着他死去，一辈子也忘不了。”
　　以艾欧目前所在的时间线来说，银蚀在三百年前早就已经死了，而惊鸿羽消失的时间还会更早。
　　千泷月是在十年前被艾欧挖掘出来的。
　　此时眼前的小村落早已变得破败荒凉无比，没有人居住了。
　　悠米和艾欧则是缓缓并肩走着，最终来到了银蚀的墓前。
　　“其实银蚀当时并没有死。”悠米突然说道。
　　“嗯？”艾欧随即看向了悠米。
　　“当时的银蚀虽然被饥荒魔女吸收了生命力和魔力衰减而死，但是他的灵魂却潜藏在了饥荒魔女的精神世界里。”悠米轻轻解释道，“在很久很久以后，饥荒魔女再度复活，银蚀本来可以躲在精神世界的小村落里，和心爱的人还有村子里的大家呆到天荒地老，可是他依然做出了和以前一样的选择。”
　　艾欧闻言默然，缓缓走到银蚀墓碑前，将额头轻轻贴在了墓碑上。
　　它闭着眼睛，感受墓碑传来的触感，仿佛回到了很久之前，那个银发少年就在它的面前，与它额头相抵。
　　“你还不如不告诉我这些。”它低声说道。
　　悠米深呼吸了一口气，点起了一根华子。
　　“还有一件事你没有跟我们说呢。”艾欧提醒道，“从未来而来的你，是清楚我们这次讨伐疾病魔女的行动结果如何的。我已经做好心理准备了，直接告诉我吧。”
　　悠米点了点头，随即缓缓开口。
　　“魔法少女联军全军覆没无人生还，千泷月勉强战胜了疾病魔女，但是自己也身患无数疾病，最终痛苦无比的死去。”
　　艾欧点了点头，随即盘腿坐了下来。
　　“所以你选中的那个孩子，他能胜任这项重任吗？”它问道。
　　“相信李游吧，他会竭尽全力。”悠米回答。
　　中心广场的巨树住所里，李游和千泷月并肩坐在某处树洞住所里，望着窗户外的魔法少女王国。
　　他们所在的房间很高，因此可以一览无余。
　　在用眼神悄无声息地瞥了几眼千泷月后，李游随即缓缓开口道：“千泷月前辈，其实您将来”
　　千泷月则是笑眯眯地摆了摆手，示意李游不用告诉自己进攻疾病神殿后的结果。
　　“其实有时候我们不一定要提前得知未来，只需要期待它就好了。”她轻轻说道。
　　“对了！你现在是五阶魔法少女了吧？那么我可以教你元素运转了。”她随即看向了李游。
　　紧接着，千泷月便耐心讲解了起来。
　　总的来说，进入五阶的魔法少女可以完全掌握暗、冰、火、光四大元素，并可以从容切换它们形成各种强大的术式。
　　在千泷月的教导下，李游一点就通。
　　“一般来说，普通五阶魔法少女只能专精一系元素。而我们传奇魔法少女则可以同时驾驭两三种元素。”千泷月耐心说道。
　　李游深呼吸了一口气，开始尝试着同时驾驭冰火两种元素。
　　他很轻松地就学会了。
　　与此同时，他隐隐意识到自己似乎可以达到同时驾驭四种元素的地步。
　　若有所思之余，他似乎是想到了一件事，脸色随即一变。
　　“不对啊！悠米前辈根本没告诉我有关元素运转的任何事情！”
　　仔细一想，与过去的艾欧不同，现在的悠米要么是在参加银趴，要么就是在去银趴的路上，有时还得拜托雷队长和老爹去派出所捞它出来，根本没有空跟他说这个。
　　此时此刻，杜边正站在魔法少女王国的街道边上，而一位精灵长老没好气地站在他身边。
　　随手点起一根烟，杜边看向了一个个迎面走来的魔法少女们，嘴里轻声说道。
　　“男的。”
　　“女的。”
　　“还是女的。”
　　“呃，这个人的性别有点”
　　旁边的精灵长老起初还有些疑惑不解，然后很快就明白了杜边到底在说什么，脸上随即大惊失色。
　　“你是怎么能看出来他们是男是女的？”
　　杜边则是竖起手指做了一个嘘的动作。
　　“这是秘密。”他严肃回答道。
　　随后他开始一本正经的跟精灵长老解释了起来，在未来很多男人变得魔法少女比女人更加可爱，如果稍不留神的话就会遭重。
　　更致命的是，所有魔法少女都会穿安全裤。
　　精灵长老懒得理会杜边的一堆烂话，事实上它只关心一个问题。
　　“在未来魔法少女王国是怎么样的？它到底有没有灭亡？”它小心翼翼地说道。
　　“事实上即便是没有疾病魔女出手，魔法少女王国也离灭亡不远了。”杜边坦然回答道。
　　“啊？到底是怎么回事？”精灵长老随即变得揪心无比，着急地问道。
　　“总得来说，魔法少女王国在未来经历了严重的金融危机和次贷危机，大部分引导精灵投资了人类世界的房地产和金融货币，最终导致血本无归。不仅仅如此，魔法少女王国的离婚率居高不下，引导精灵的出轨、劈腿屡屡出现，而且连下一代的教育也很成问题。”
　　听完杜边的话后，精灵长老不由得表情一僵，抽了抽嘴角。
　　“未来的魔法少女王国如果是这副德性的话，那还是抓紧让它毁灭吧。”

第216章 濒临覆灭的魔法少女王国（6K）
　　第216章濒临覆灭的魔法少女王国（6K）
　　疾病神殿的王座之上，疾病魔女幽幽地睁开了眼睛。
　　而守卫王座的两位魔女则是微微躬身，朝她致意。
　　“疾病魔女大人，您醒了么？”
　　但是让两位魔女有些诧异的是，疾病魔女用疑惑地眼神看了她们一眼，嘴里还说出了莫名其妙的话语。
　　“怎么会是这个时间？难道是我回来了吗？”她自言自语道。
　　当魔女们关切地想要继续询问时，疾病魔女摆了摆手，示意她们退下。
　　“让我好好想一会儿事情吧。”她轻声说道。
　　待到魔女退下后，疾病魔女用手撑起了下巴，微微皱起了眉头。
　　她明明记得自己是被疾病军团的成员们用魔法阵在魔法少女王国复活，并在一小时之内彻底摧毁了世界。
　　可为什么眨眼之间，她会回到几千年前呢？
　　此时此刻，大殿里传来了一阵轻轻地笑声。
　　疾病魔女下意识抬头望去，看见了一个男人正缓缓朝她走来。
　　“别多想了，是我让你回到过去的。”男人说道。
　　看着眼前突兀闯入自己神殿里的人类，疾病魔女并没有展现得有多愤怒，反而展现出了几分惊讶。
　　作为西部大陆的中心，疾病神殿的每一处地方都存在着最高级别的疾病，高阶魔法少女都抵御不住，更别说寻常人类了。
　　只要在踏入疾病神殿的一瞬间，他就会皮肉腐烂，痛苦地化为一摊脓水。
　　然而眼前平平无奇的男人却丝毫没有受到影响，举手投足之间都显得气定神闲。
　　疾病魔女看着看着，突然有了几分兴致。
　　“你是谁？”她不禁问道。
　　“我是谁并不重要，重要的是这个过去即将被人改变了。”男人轻声说道，“时间魔女派出了一个传奇引导精灵、一个传奇资质的魔法少女，还有一个人类回到了这个时间点，他们将密谋对你进行讨伐。”
　　“原来如此。”疾病魔女连连点头。
　　“按照原来的计划来说，他们将彻底打你一个措手不及，甚至可能将你和你的疾病军团彻底毁灭。”男人说着说着嘴角泛起了一丝微笑，“但是我觉得这样不公平，因此我决定创造一个公平的对战环境，所以我就让你回到了过去。”
　　“你为什么要帮我呢？”疾病魔女问。
　　“无可奉告。”男人淡淡回答。“总而言之，现在的你拥有疾病神殿和满编队的疾病军团，这是你的全盛时期。如果你这都赢不了的话，那我就没有办法了。”
　　愕然之余，疾病魔女嘴角泛起了笑意。
　　上一次她可是输给了千泷月，被迫身躯化为无数疾病散落人间，千百年后才得以复活。
　　而这一次，她绝对不会重蹈覆辙。
　　“来吧，千泷月。”她低声说道，“这一次看看到底鹿死谁手。”
　　重新看向眼前的男人，疾病魔女微微点头致意。
　　“感谢你的帮助，你想要什么呢？”她摊开双手，“我可以许你一切。”
　　然而男人只是轻轻摇了摇头，径直转身离去。
　　待到走出大殿后，他才轻声说道。
　　“抱歉，我想要的东西你可给不起啊。”
　　抬头望向天空，他的神情变得怅然起来。
　　“李游，如果你真的想重新夺回未来的话，就再一次赢给我看吧。”他轻轻说道。
　　十几分钟后，守卫疾病神殿的疾病军团成员全部被召集到了王座前。
　　在前往王座的时候，一众魔女们疑惑不解地纷纷对视，并不明白到底发生了什么事情。
　　待到在王座前集合完毕时，她们看见坐在王座上的疾病魔女大人手轻轻撑着下巴，脸上表情阴晴不定。
　　许久后，疾病魔女轻轻一笑。
　　“我是从未来回来的。”她淡淡说道，“七天后，千泷月和魔法少女联军们将攻入疾病神殿内，最终驱逐掉我。而你们则是侥幸躲过一劫，在未来的岁月里沉沦千年。”
　　听到这席话后，魔女们脸上出现了惊愕的表情。此时此刻，疾病魔女再度开口说道。
　　“不过这一次，我将不会再重蹈覆辙。”她说道。“在敌人发起进攻之前，我们要抢先对魔法少女王国发动进攻。”
　　站在疾病军团最前面的两位魔女对视了一眼，纷纷往前走了一步，躬身跪下。
　　“我们愿意为您效劳。”
　　这两位魔女分别是疾病魔女和爱情魔女。
　　疾病魔女是疾病魔女亲手用自己骨血和魔力制造出来的血裔子嗣，是疾病军团的团长。
　　爱情魔女则更不用多说，她是根本无法被杀死的根源性魔女，同时也是疾病魔女的副手兼疾病军团副团长。
　　“来吧，这一次我们将彻底粉碎魔法少女王国和人类世界。”疾病魔女低声说道，“对了，记得多带一些人类。”
　　清晨，李游幽幽睁开了眼睛。
　　穿衣洗漱完毕后，他径直来到了窗前，看着眼前的魔法少女王国。
　　在千泷月的邀请下，李游并没有前往长老协会所安排的住所，而且直接在她的家住了下来。
　　此时他们穿越过来已经过了三天，距离正式展开进攻还剩下四天时间。期间李游跟着千泷月昼夜不歇的磨炼着自己的战技和术式。
　　期间他也感受到了千泷月的真正实力，他对着李游施展了无数超阶祝福术式，这些超阶祝福术式将会逐步生效，最终让李游在短期内从五阶达到了传奇魔法少女的实力。
　　“千泷月前辈的辅助能力实在是太厉害了，这样一来，我和疾病魔女确实有一战之力。”他不由得想道。
　　只需要再给李游一天时间，千泷月施加给他的无数祝福术式将完全生效，届时他就能担任主力亲自讨伐疾病魔女了。
　　抬头望向天空之余，李游似乎是意识到了什么，下意识地用手抚住了自己的胸口。
　　他隐隐感到了几分不安心。
　　“这到底是什么呢”他喃喃道。
　　没过多久，千泷月便喊李游一起去吃早饭。
　　不仅仅是李游，他还喊来了杜边、悠米、艾欧还有自己麾下的几名高阶魔法少女。
　　千泷月的厨艺相当不错，在吃的津津有味之余，众人亦开始闲聊了起来。
　　放下手中喝粥的勺子，杜边神情变得严肃无比。
　　“情况已经不太妙了啊，这些天里我完成了对魔法少女王国的人口调查。其中男人变的魔法少女已经超过了30%，再过不了多久的话就会达到一半了啊。”他沉声说道。
　　“你为什么老是要关注这种无聊的事情呢，杜边前辈。”李游无奈地叹了一口气。
　　悠米则是看向了艾欧。
　　“其实踢精灵长老们的屁股是一件很爽的事情，你要不要试一下呢？”它问道。
　　艾欧则是摇了摇头。
　　“这种事情真的不太好吧？太没有礼貌了啊。”
　　就在这时，外面的天色渐渐暗了起来。
　　“要下雨了吗？”李游一边说着，一边起身来到了窗户边上。抬头望去，他看见魔法少女王国的上空早已乌云密布。
　　紧接着无数黑点从乌云上落下。
　　在看清那些黑点后，李游瞬间愣住了。
　　那是无数人类，他们不知什么原因出现在了魔法少女王国上空，并接二连三地落了下来。
　　此时此刻落下来的人类足足有数十万，几乎落满了整个魔法少女王国。
　　让人诧异地是，即便是从千米以上的高空坠下，这些人类落地后身躯依然没有受到任何损害，反而径直站了起来。
　　当附近的魔法少女和引导精灵们走上前去想要帮助他们时，却看见这些人类肌肤早已化为了黑灰色，脸上还挂着一副痴笑。
　　他们已经全然没有了神智，犹如行尸走肉般行动着。
　　李游骤然转头看向了餐桌前的众人，悠米和艾欧神色剧变，几位高阶魔法少女则是如临大敌，而千泷月则是轻轻叹了一口气。
　　“是疾病魔女来了。”她说道。
　　“什么？疾病魔女？”李游失神之余，立即拿出灵魂宝石变身。
　　再度来到窗外看着头顶乌云密布的天空，以及那些突兀落下，遍布整个魔法少女王国的人类们，他脸色变得僵硬起来。
　　心中的不安得到了印证，这个时间线里的疾病魔女不知道怎么回事，抢先一步发动了进攻。
　　更糟糕的是，他体内的超阶祝福术式还没有完全生效。如果此时前去和疾病魔女作战，根本没有一战之力，甚至还会拖她的后腿。
　　“明明只要再给我一天时间，我就能对付疾病魔女了啊。”他心情变得苦涩无比。
　　高空之上，疾病魔女和麾下的一众魔女正悬浮在空中。
　　“一切都已经部署完毕了，疾病魔女大人。”有魔女轻声说道。
　　疾病魔女闻言点了点头。
　　“那好，我们就此开始吧。”她说道，“我将亲自迎战千泷月，疾病魔女负责率领军团成员覆灭整个魔法少女王国。”
　　接着她转头看向了爱情魔女。
　　“爱情魔女，你的任务是趁机找到机会，杀死那个拥有传奇资质的魔法少女。”她看着爱情魔女的眼睛，一字一句地说道。“她名字叫做红雀，目前只是五阶魔法少女。记住了，不要失败。”
　　爱情魔女点了点头。
　　事实上她实力本就超凡，根本想不通自己有什么失败的理由。
　　将手轻轻抚在胸口上，她将自己的一种情绪抽离出来，化为了自己的武器。
　　这是她对于魔法少女王国和人类世界覆灭的期待感，这股情绪此刻无比浓烈。
　　巨树住所里，千泷月随手拿出了自己的魔杖，对着李游等人纷纷施加了祝福术式和魔力屏障。
　　“我将亲自迎战疾病魔女，魔法少女王国就拜托大家守护了。”她环顾着眼前的众人，轻轻鞠躬说道。
　　众人点了点头，神情皆是肃穆无比。
　　期间李游翻了个白眼，没好气地夺过了杜边手中的手机。
　　“这种时候就别看涩图了，好好做事！”
　　几秒钟后，整个魔法少女王国突兀之间地动山摇，紧接着出现了无数巨人。
　　这些巨人都是原先落进魔法少女王国里的人类，他们每个人都承受了疾病魔女灌注的巨量疾病，并被她用魔力强化了身躯。
　　当疾病魔女下令后，这些人类全部变身为了没有智慧的巨人，同时身体里的疾病也渐渐散发了出来，在魔法少女王国肆无忌惮地传播开来。
　　原本安静祥和的魔法少女王国顷刻间被巨人们破坏了一半，当引导精灵和魔法少女们施展魔力对付这些巨人时，却惊讶地发现他们居然也拥有等阶，而且是四阶巅峰。
　　在几十万巨人的进攻下，魔法少女王国开始逐步陷落。
　　而此时此刻，精灵长老们已经没有办法指挥进行反击了，因为疾病魔女早已悄无声息潜入了进来，并杀死了它们。
　　望着脚下一众精灵长老的尸体，疾病魔女轻轻点了点头，随即望向了一处方向。
　　“我已经得手了，现在就看你的了，爱情魔女。”她说道。
　　当手下的一众魔女纷纷展开行动时，疾病魔女依然悬浮在高空之，环抱着双臂居高临下地俯视着魔法少女王国所发生的一切。
　　一道灿烂无比的浅绿色光芒随即朝她飞来。
　　看着眼前的身影，疾病魔女冷冷说道。
　　“终于来了么。”
　　千泷月默不作声，持起了自己手中的魔杖，顷刻间无数汹涌澎湃的魔力随即从她周身扩散开来。
　　笼罩在疾病魔女周身的疾病随即被驱散了一大半。
　　疾病魔女不由得轻轻皱眉，随后也调动了自己体内的魔力。
　　高空之上，传奇魔女和传奇魔法少女展开了交锋。
　　此时此刻的魔法少女王国里，艾欧和悠米已经来到了精灵长老们的住所里，并发现了它们的尸体。
　　叹气之时，艾欧轻声说道。
　　“那么就由我们来接管指挥权吧。”
　　叼着华子的悠米则是点了点头。
　　两位精灵随即施展了传音术式，号召整个魔法少女王国的引导精灵和魔法少女在中心广场集结，并逐步开始清扫敌人。
　　就在这时，它们身后出现了一个身影。
　　“没想到现在居然有两位传奇引导精灵站在我的面前，一个来自过去，一个来自未来。”疾病魔女低垂眼睑幽幽说道，“看来母亲大人说得果然没错，你们是为了改变过去才回来的。”
　　缓缓伸出手来，无数疾病从疾病魔女身躯里扩散开来，将周围墙壁和天花板彻底侵蚀殆尽。
　　此时此刻，这些建筑展现出了和人类一样的患病症状。作为疾病魔女的血裔子嗣，疾病魔女同样继承了她的能力。
　　艾欧和悠米则是对视了一眼。
　　“那么就只能动手了啊。”艾欧淡淡说道，“话说回来，现在的你可否还有一战之力？”
　　悠米轻轻笑了一声，随手扔掉了自己的烟头。
　　“还用你说？”
　　径直躲过一只巨人挥来的大手，李游将身体里的魔力化为火系元素，直接将它的整个身躯焚毁殆尽。
　　紧接着他将巨人身躯残余的火焰转化为了冰系元素，将其逐步蔓延开来，冻结了从远处街道奔涌而来的几只巨人。
　　而杜边则是在附近的屋檐上来回穿梭，手里持着不知道从哪里找来的两把长剑。
　　在躲过几只巨人伸出来的手后，杜边一跃而起到了半空中，并利落地闪转腾挪，最终猛地朝一只巨人的后颈斩去。
　　“为了调查兵团，为了全人类的未来”他沉声说着，“献出自己的心脏！”
　　在李游解决完眼前的几只巨人后，一道光束随即从远处袭来。
　　李游猝不及防，瞬间被打落在了地上。
　　随手持着情绪情感化为的武器，爱情魔女径直朝李游飞去。
　　“速战速决。”她冷冷说道。
　　在察觉到对方是六阶巅峰魔女后，李游顾不得多想，直接不顾一切地开始施展魔力。
　　自己的等阶远远胜过自己，足以一击将自己毙命，他必须全力以赴。
　　“这一次尝试着同时调用两种甚至三种元素吧。”他默默想道。
　　然而在不经意间，李游却同时调用了火、冰、光、暗四种元素。
　　只见这四种元素融合在一起，化为了一道猛烈无比的能量波，径直轰向了爱情魔女。
　　顷刻之间，爱情魔女所在的街区楼房灰飞烟灭，而她的身躯已经支离破碎，鲜血和魔力随即喷涌过来。
　　施展完这一招后，李游随即感到疲惫无比，甚至连站都站不稳了。
　　回过神来，爱情魔女开始快速修复自己的身躯。
　　毕竟她是无法被杀死的，李游这一招带给她的震撼远远超过了对她的伤害。
　　“四系元素调用？”她缓缓朝李游走去，眼神变得阴沉无比。“这种级别的资质，决不能让你活下来。”
　　然而让爱情魔女诧异的是，李游看着她的脸，不禁失声地说道。
　　“是你吗？楚辞？”
　　回过神来后，李游才意识到自己看错人了。
　　眼前的魔女样貌并不是楚辞，而是和楚辞有九分相似。
　　“这大概就是楚辞的妈妈爱情魔女了吧？现在看起来好年轻啊，而且就跟楚辞是一个模子里刻出来的。”他默默想道。
　　愕然之余，爱情魔女深深皱起了眉头。
　　“楚辞到底是谁？告诉我！”她低吼道。
　　在听到楚辞这个名字时，她整个人如遭雷击，心神极度不宁，甚至还有了强烈的莫名情绪。
　　这种情绪远远胜过她现在拥有的期待感。
　　与此同时，爱情魔女还感受到了李游内心的情绪。
　　那是极度的惆怅和悲伤。
　　深深望了爱情魔女一眼后，李游低声说道。
　　“你不会想知道他的事情的。”
　　随手击退前来支援李游的杜边，震怒之下的爱情魔女闪身到李游面前，一手按住了他的头。
　　“即便是你不愿意说，我也能从你的记忆里探知有关他的事情。”她冷冷说道，“然后再把你千刀万剐！”
　　然而在李游的记忆里搜寻到楚辞后，她渐渐愣住，眼角划过了两行泪。
　　“原来他是.我的孩子啊。”她哽咽着说道。
　　说着说着，爱情魔女轻轻松开了李游的衣领，轻轻捂住了自己的嘴巴，脸上的泪水也越来越多。
　　她已然知晓了一切。
　　未来会爱上一个人类，生下恋爱魔女和楚辞，一家四口平静祥和地生活在小村落里。
　　始终抱着复杂的心情看着恋爱魔女，始终带着愧疚的心情看着楚辞。
　　“对不起啊阿辞，爸爸和妈妈没有经过你的同意，就擅自将你带到了这个世界里来。”未来的自己曾这样抱着楚辞，嘴里轻声说道。“但是爸爸和妈妈觉得阿辞和世界上所有孩子一样，值得拥有和他们一样美好的人生，也觉得阿辞会很喜欢这个世界才对”
　　后来，她和自己所爱的男人离开了这个世界。
　　独留下两个孩子在这个世界相依为命。
　　再到后来，两个孩子则是会分道扬镳。最后则是开始相互厮杀，死的那一个孩子彻底从内心煎熬中解脱，活着的孩子则是永远活在了内心煎熬中。
　　看着眼前泪流满面的爱情魔女，李游低声说道。
　　“我说过了，你不会想知道这些事情的。”
　　说着他开始抽调起自己的魔力，准备继续作战。
　　然而爱情魔女却摇了摇头，缓缓往后退去。
　　“对不起，真的对不起啊，阿辞。”她喃喃说道。
　　似乎是意识到了什么，爱情魔女快步走上前来，一把抓住了李游的手。
　　“你能回到未来的对吧？你能再度见到阿辞对吧？”她颤抖着声音说道，随后径直在他面前跪了下来。“求求你了，回到未来以后让阿辞走出来吧。”
　　这名叱咤风云的根源性魔女，此刻已经呜咽着说不出一句话来了。
　　“求求你，求求你了.”她不停地喃喃道。
　　李游看向了远处的杜边，杜边则是缓慢而坚定地摇了摇头，意思是只有李游才能做决定。
　　看着眼前的爱情魔女，李游陷入了沉默中。
　　对于魔女，他会毫不留情地驱逐掉。但是对于一位深沉爱着自己孩子的母亲，他没有任何理由拒绝。
　　深呼吸了一口气，他低声说道。
　　“我答应你。”
　　以后基本都是一过十二点就发，设置了定时。
　　如果过了12点10分还没有出现，大概是被审核了。
　　新书正在筹备中，不过总有一种一发书就要寄了的感觉（悲）。
　　其实四月底应该有个月末总结的，说说日万感受和对这个月剧情的看法，但是因为我实在太懒了，所以没写。

第217章 背水一战（6K）
　　第217章背水一战（6K）
　　将眼前的爱情魔女缓缓扶起来，李游回想起了另一个世界线里的陈梦，随即轻声说道。
　　“或许你可以给楚辞写一封信，如果我能回到未来的话，能将这封信转交给他。”
　　爱情魔女点了点头，随即抽调了自己的情绪制作了一封信，交给了李游。
　　在小心翼翼将信收好之时，李游重新看向了爱情魔女。
　　迟疑了一阵子后，他最终开口说道。
　　“或许你可以考虑不再生下恋爱魔女，她毕竟活得非常痛苦。”
　　爱情魔女默不作声地点了点头。
　　“真的是谢谢你了。”她说罢随即离开。
　　望着爱情魔女离去的身影，李游和杜边并肩站在了一起。
　　“我觉得，她还是会走以前一样的路啊。”杜边轻声说道。
　　此时此刻魔法少女王国的另一处，疾病魔女接连遭受重创，最终被打得深深陷入了地面中。
　　而艾欧和悠米则是很快就来到了不远处。
　　“是什么让你产生了错觉，觉得传奇引导精灵没有任何战斗力呢？”艾欧冷冷说道。
　　咬牙之余，疾病魔女似乎是察觉到了什么，下意识转头看向了另一处方向。
　　“爱情魔女？你为什么没有继续执行任务？”她诧异地说道。
　　躲过艾欧和悠米的攻击后，她随即将身躯化为无数疾病疾病，就此逃离。
　　艾欧叹了口气，随即看向了悠米。
　　“事不宜迟，我们抓紧指挥大家反击吧。”它说道。
　　悠米点了点头，随即准备动身。
　　然而它很快就察觉到了什么，下意识抬头望向了高空。
　　“这怎么可能？”
　　意识到的艾欧也脸色剧变。
　　天空之上，重伤垂死的千泷月缓缓往地面栽落而去，而疾病魔女则是放肆张扬地大笑了起来。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈！”她此刻心情变得愉悦无比，“千泷月，你以为我还会犯上次的错误吗？归根到底你还是赢不了我的！”
　　此时此刻，在魔法少女王国各处作战的疾病军团成员们全都看到了那道陨落的浅绿色光芒，纷纷抬头望向了高空，眼神变得神往了起来。
　　“疾病魔女大人万岁！”她们皆异口同声说道。
　　当疾病魔女准备给千泷月最后一击时，一个火红色的身影径直飞来，紧紧抱住了千泷月。
　　“千泷月前辈”望着怀里昏迷不醒满身伤痕的千泷月，李游有些失神地喃喃道。
　　抬头望了高空的疾病魔女一眼，他咬了咬牙，随即抱着千泷月开始逃离。
　　“喔？这不是红雀么？”疾病魔女随即看向了他，“爱情魔女失手了吗？不过既然你出现在了这里，那就连你一起解决掉吧。”
　　就在她准备动手之余，一个身影利落飞到了半空中，闪身到了她的身后，对着她的后颈挥出了自己的双剑。
　　“为了调查军团！”杜边斗志昂扬地大吼道。
　　疾病魔女无动于衷，随意地一挥手，杜边手中的双剑随即碎裂。
　　但是这却难不倒杜边，只见他在空中闪转腾挪，最终踢出了利落的一脚。
　　这一脚精准地踹中了疾病魔女的屁股。
　　于是在一众魔女的注视下，她们一向威严无比的疾病魔女大人脚下一个踉跄，差点从天上摔了下去。
　　大概是没有意识到杜边会来这么一出，疾病魔女愤怒地看向了他，朝着他施展了无数疾病。
　　出乎意料的是，这些足以使一位高阶魔法少女瞬间化为脓水的疾病疾病，在杜边身上产生的影响只是让他起小包而已。
　　在下落时杜边疯狂地在全身上下抓痒，嘴里不禁大叫道。
　　“好痒，好痒啊！”
　　说着说着，他嘴角露出了一抹微笑。
　　“不过总的来说，作为调查兵团成员的我，已经献出自己的心脏了！”
　　手握紧拳头放在胸口，杜边缓缓坠落下去。
　　虽然非常想将这个奇怪的人类千刀万剐，但是疾病魔女依然望向了远处抱着千泷月逃离的李游。
　　乘胜追击一次性解决掉两个传奇魔法少女，才是目前最要紧的事情。
　　然而就在这时，一个身影拦住了疾病魔女的面前。
　　看着站在眼前的爱情魔女，疾病魔女深深皱紧了眉头。
　　“我真的不明白你到底是怎么了。”她不由得说道，“仅仅是一会儿工夫，你就反水了？这到底是为什么呢？”
　　深呼吸了一口气，爱情魔女抑制住心中对疾病魔女的恐惧，坦然站在了她的面前。
　　她心里很清楚自己在做什么。
　　必须得拖住疾病魔女，让李游他们逃离。
　　如果李游和千泷月被杀死的话，未来将不会再到来。她和心爱的人也不会相遇，楚辞也不会降生。
　　“阿辞.”嘴里低声说着这句话，爱情魔女随即抽出了自己的所有情绪，化为一把涌动着汹涌魔力的长剑。
　　“确定是要与我为敌么？”疾病魔女低声说道，“大概是觉得自己身为无法被杀死的根源性魔女，所以就狗胆包天了吗？我照样有办法让你痛苦无比。”
　　爱情魔女默不作声，对着疾病魔女展开了进攻。
　　一分钟后，被无数疾病缠绕着的爱情魔女缓缓朝地面坠落了下去。
　　因为李游的缘故，在这个时间线里，爱情魔女并没有被千泷月重创染上严重的后遗症。相反，她承受了疾病魔女亲手赐予的疾病，这虽然不会杀死她，但是会让她痛苦终身。
　　“希望我争取到了足够多的时间。”爱情魔女默默想道，“阿辞，这是妈妈所能做的一切事情了。”
　　此时此刻，李游依然抱着千泷月在逃离。
　　他竭尽全身魔力加速了自己的飞行。
　　虽然爱情魔女只拖住了疾病魔女一分钟时间，但是这足够他飞出很远很远了。
　　但是很快李游就感受到身后有窒息感。
　　转头望去之时，疾病魔女已然追了上来，她脸上还挂着嘲讽似的微笑。
　　“未来，终将是属于我的。”她说道。
　　李游瞬间变得绝望无比。
　　他体内的祝福术式还没完全生效，千泷月此时也无法辅助他，二人必死无疑。
　　就在疾病魔女即将追上来之时，一个身影径直拦住了她。
　　李游下意识地往后面望去，看见了一个平平无奇的男人的背影。
　　看着眼前微笑着的男人，疾病魔女不禁皱起了眉头。
　　“让我回到过去的人是你，现在阻止我的人也是你，你到底想要做什么呢？”她话语里已经带上了明显的不悦和寒意。
　　转头望了一眼径直远去的李游，男人脸上出现了几分笑意。
　　“只是不想让这场戏剧结束得太早而已。”他轻声说道，“否则一切都太没有意思了。”
　　疾病魔女随即变得暴怒无比。
　　“你以为我是你的提线人偶吗？什么都得由着你心意来？”她说着开始调用起自己的魔力，“装什么故弄玄虚的高人，我要让你以最痛苦的方式死去！”
　　男人则只是云淡风轻地笑了笑。
　　“那就来吧。”他淡淡说道。
　　许久之后，疾病魔女默默收回了自己的手。
　　她第一次深切地意识到，世间居然有如此深不可测的敌人存在。从一开始到现在，男人只是防御着她的一切进攻，并没有真正出手过。
　　疾病魔女想要探测他的魔力，却什么也感应不到。
　　眼前的男人犹如一个深不可测的无底洞，当她尝试着窥视时却什么也看不到，只感觉到无底洞里有无尽的腥风血雨。
　　“所以你到底是什么人呢？”她不禁问道。
　　男人闻言只是笑了笑，走上前去轻轻拍了拍疾病魔女的肩膀。
　　“现在的你已经覆灭了魔法少女王国，又重创了千泷月，胜算已经有九分了。”他说道，“难道你就对自己这么没有自信，担心会输掉吗？”
　　“不，我不会输。”疾病魔女摇了摇头，“既然我无法战胜你，那就只能听从你的安排了。”
　　“不过只有这一次。”她冷冷说道，“如果下次你再插手的话，我将率领整个疾病军团，不惜一切代价向你开战！”
　　“明白了明白了。”男人脸上带着些许歉意，连连招手说道。“我跟你保证，这是最后一次了。”
　　疾病魔女冷冷哼了一声。
　　此时李游已经消失得无影无踪，她没有办法继续追踪了。
　　在接下来的时间里，疾病魔女将派出手下在全世界搜寻李游和千泷月，力图将他们斩草除根。
　　与此同时，她也将开始感染这世界上的所有大陆，并最终建立起属于自己的疾病世界。
　　而此时眼前的男人则是收回了拍她肩膀的手，由衷地说道。
　　“现在，我已经许给你了一切。”
　　话语里带着云淡风轻之余，还有着君王般的威仪。
　　疾病魔女闻言不由得一怔，这是她在疾病神殿里对男人说的话，此刻男人原封不动的还给了她。
　　很快，男人轻声哼唱着歌谣，转身离去。
　　在脱险之后，李游抱着千泷月逃到了银蚀所在的深山村落里。
　　思来想去，他唯一能想到的也就只有这个地方。
　　没过多久，悠米和艾欧率领着一众魔法少女和引导精灵们也来到了这里。
　　在意识到魔法少女王国的覆灭已是定然结局后，悠米和艾欧从悲痛中振作起来，最终收拢了残部，撤离了魔法少女王国。
　　原本繁荣无比、坐拥百万引导精灵的魔法少女王国，此刻逃离出来的魔法少女和引导精灵只有一千多个名。
　　很快，杜边也来到了这处村落里。
　　“啊？这么巧啊。”他挠了挠头。
　　疾病魔女赐予他的疾病此刻依然在他身上起效，不过好像只是让这个中年社畜身体变得奇痒无比而已。
　　在悠米和艾欧的协手治疗下，千泷月最终幽幽醒了过来。
　　刚刚醒来的她吐出了几口漆黑无比的鲜血。
　　“对不起啊大家，我输了。”她神情虚弱无比，勉强在脸上挤出了笑意。
　　“千泷月前辈”站在不远处的李游心情变得惆怅无比。
　　原本的大好局势顷刻间就被倾覆了，魔法少女王国覆灭，千泷月重伤。他们现在已经没有多少实力去讨伐疾病魔女。
　　疾病魔女并不会闲着，而是会着手开始毁灭这个世界。
　　“我们已经没有未来了啊。”他喃喃说道。
　　悠米闻言摇了摇头，眼神变得坚定无比。
　　“不！还有希望。”它说着点起了一根华子，“让千泷月尽快恢复过来，集结剩下的魔法少女残部，我们杀进她所在的疾病神殿里，和她决一死战！”
　　“是的，不成功便成仁，就此放手一搏吧。”艾欧亦是点头。
　　“其实还有一部分魔法少女没有到达魔法少女王国，我们还可以将她们喊来。”有一位高阶魔法少女提醒道。
　　悠米点了点头，随即看向了艾欧。
　　“在集结力量之余，我们还可以继续与人类签订契约，让他们成为魔法少女加入我们的队伍里。”它说着说着特意补充了一句，“尤其是男人。”
　　“说起男人，现在不是有一位吗？”一个声音传来。
　　众人回头望去，看见杜边挺起了胸膛，神情坚毅。
　　“让我也成为魔法少女吧！”他说道。“我等待这一天其实已经很久了。”
　　说着说着他用手摸着自己下巴，微笑着开始思索了起来。
　　“至于要许的愿望么.那就让全世界的魔法少女不再穿安全裤吧，那玩意实在是太邪恶了啊！”
　　众人对视了一眼，随即无视了杜边。
　　“我也可以的。”千泷月强撑着身子在床上立了起来。“我能很快就恢复过来，绝不会拖大家的后腿。”
　　悠米缓缓走上前去，伸手轻轻拍了拍千泷月的肩膀。
　　“你现在就负责好好休息，剩下的事情就由我们来搞定吧。”它说道。
　　很快，众人就开始了各自的行动。
　　艾欧带着一众魔法少女前往世界各处，将剩下的魔法少女们全部拉入自己的队伍里，悠米和李游他们则是留在了小村落里，继续治疗着千泷月的伤势。
　　望着自己所处的房间，千泷月眼神闪烁，看着眼前的悠米不禁开口问道：“艾欧，所以这就是银蚀前辈曾经生活的村落吗？”
　　悠米沉默了一会儿，轻轻点了点头。
　　“是的，你所在的房子，其实就是银蚀他的。”
　　千泷月闻言只是抿了抿嘴唇，并没有多说什么。
　　两天后，众人正式休整完毕。
　　期间他们也得到了新的情报，疾病魔女已经率领着疾病军团返回了疾病神殿，并着手开始了感染整个世界的进程。
　　以疾病神殿为中心，无尽的疾病就此爆发，朝着全世界蔓延开来。
　　疾病魔女还托手下放出了话。
　　“千泷月，还有魔法少女王国的残部们，你们要么继续在世界的某一处躲着，直到整个世界完全被疾病占据。”她如此说道，“要么将自己的利刃打磨锋利，带着无上的勇气来疾病神殿挑战我吧。”
　　清晨时分，李游缓缓走出了自己所在的屋子。
　　而外面的魔法少女和引导精灵们差不多全已经休整完毕，经过两天的集结，它们已经能够凑成三千多人的联军。这是魔法少女王国仅有的力量了。
　　而千泷月则是站在他们其中，经过这几天的治疗，她的伤势已经恢复得差不多了。
　　见李游走来，她笑眯眯地朝他挥了挥手。
　　悠米和艾欧则是并肩站在了一起。这一次它们不需要再进行任何指挥，也不需要任何作战计划了。
　　唯一的计划只有一个，那就是径直杀入疾病神殿内，将李游和千泷月直接送到了疾病魔女面前并迎战她。
　　不惜一切代价。
　　轻轻握紧了拳头，李游闭眼感受着自己身体里的力量，千泷月的所有超阶祝福术式都已经在他体内完全生效。
　　睁开眼睛之余，李游看见悠米正注视着他。
　　“来吧，我们一起把未来夺回来。”它低声说道。
　　随手持起法杖，千泷月开始为所有人施加祝福术式。这个祝福术式可以庇佑众人在短时间内免受疾病的侵袭。
　　紧接着，她又对着众人施加了一个又一个的强化术式。伴随着一个又一个术式生效，魔法少女和引导精灵们身上的光芒越来越亮。
　　在完成这一系列术式后，千泷月转身朝李游走去，再度开始对他进行强化。最终，李游在千泷月的术式加持下达到了传奇魔法少女的境界。
　　此刻无穷无尽的魔力在他体内奔涌着，李游下意识地看向了自己的手，他意识到现在的自己哪怕只是简单的举手投足都可以使一个王国覆灭。
　　肩膀悄无声息地被人轻轻拍了拍，他抬头望去，发现千泷月正站在身前，朝着他缓缓摊开了自己的手心。
　　那里赫然是一颗七色灵魂宝石。
　　看着这一幕后，李游陷入了沉默中。
　　不久之前，也曾有人做过同样的举动。
　　千泷月没有说话，只是眼神温柔地看着李游。李游轻轻点了点头，从她手中接过了七色灵魂宝石。
　　也就是在握住这颗灵魂宝石的一瞬间，他感受到身上的祝福术式再度受到了强化，魔力也达到了最巅峰。
　　“走吧。”艾欧说道。
　　在它和悠米的引导下，一众魔法少女和引导精灵们纷纷飞向了天空，无数道光芒将天空映照得绚丽无比。
　　而作为唯一一个不会飞行的人类，杜边则是由几位引导精灵们吃力地拖着身体，艰难地飞到了半空中。
　　缓缓持起自己的魔杖，千泷月轻声吟诵了新的祝福术式，所有人飞行的速度随即被大幅加快。
　　一路横跨过海洋，众人首先是来到了西部大陆。
　　此时的西部大陆早已满目疮痍，因为被无数疾病肆虐的缘故，大地呈现着病态般的青绿色，甚至还长着无数恶心的脓包。大地里的植被则是全部枯死，生灵化为了无数白骨，白骨上还沾染着大小不一的病斑。
　　在踏入西部大陆的一瞬间，所有人身上的光芒随即减弱了几分。
　　“继续前进。”艾欧沉声说道。
　　几分钟后，众人身上的光芒已经变得越来越暗。千泷月则只是施展了一个加速术式，并没有继续对众人施加庇佑他们的祝福术式。
　　作为联军里的绝对主力，她需要保存魔力协助李游战胜疾病魔女。
　　没过多久，就有几名低阶魔法少女身上的光芒彻底消失。她们随之而感染上了西部大陆上弥漫着的疾病，身体渐渐化为了黑灰色，最终无力地坠落了下去。
　　“不要回头看，继续前进。”悠米低声说道。
　　疾病神殿里，王座上的疾病魔女似乎察觉到了什么，幽幽睁开了眼睛。
　　“终于来了么。”她低声说道。
　　随着时间推移，魔法少女联军里越来越多的魔法少女和引导精灵身上的光芒消失，和之前掉队的同伴一样沾染上了疾病。
　　沉默之余，他们将自己身上的魔力毫无保留地赠给了前行的同伴们，自己则是带着渐渐被疾病腐蚀殆尽的身躯朝地面栽落下去。
　　路程才进行到一半，联军就已经减员了三分之一。
　　然而没有人迟疑，没有人动摇，所有人都只是在做一件同样的事情。
　　那就是继续前进。
　　当魔法少女或者引导精灵支撑不住，他们就会将身上的所有魔力赠给依然在前行的同伴们，自己则是缓缓朝地面栽落而去。
　　当路程抵达尽头，那雄伟宏大的疾病神殿出现在眼前时，整个联军已经减员了一半。
　　紧接着，众人身上的光芒变得越来越暗。
　　毕竟疾病神殿里蕴含着的疾病是原始本源级别。
　　轻轻握住手中魔杖，千泷月轻声吟诵了祝福术式，再度在众人身上点亮了光芒。
　　趁着没有人注意到的时候，她悄无声息地望向了来时的方向。
　　那是无数同伴倒下的方向。
　　望着这处方向，她微微歪头，神情变得无比温柔。
　　“待会见啦，大家。”她轻声说道。
　　疾病神殿外城墙，疾病军团成员早已严阵以待。
　　望着远处飞来的一处魔法少女们，领头的疾病魔女不禁摇了摇头。
　　“居然能硬撑到这里么，真是可敬的勇气啊。”她淡淡地说道，“只不过这也是蝼蚁般、转瞬即逝的勇气。”

第218章 温柔的骗子（6K）
　　第218章温柔的骗子（6K）
　　伴随着轻微的震颤声，疾病神殿城墙外围出现了一个巨大的、几十米高的身影。
　　缓缓持起疾病神殿里的一块巨石，巨臂魔女轻笑了几声，随即将它在手心里拧成了无数碎石块。
　　“让我再痛痛快快地来一次投石游戏吧。”她说道。
　　她原本是饥荒魔女麾下的魔女，也曾随主人进攻过魔法少女王国。在饥荒魔女陨落后，她便来到了疾病魔女麾下。
　　经受了疾病魔女赐予的疾病后，巨臂魔女不仅挺了过来，而且也变得越来越强大。
　　“又能玩我最爱的投球游戏了。”巨臂魔女说着说着，做出了投掷的动作。“而且目标正好是我最喜欢的魔法少女们。”
　　伴随着她猛地一挥双臂，无数碎石块裹挟着猛烈的劲风，朝魔法少女联军席卷而去。
　　魔法少女和引导精灵们则是纷纷展开了魔力屏障，抵御住了袭来的碎石块。
　　当众人成功抵御住这波攻势时，新一波的碎石再度被巨臂魔女猛掷而来。
　　“还真是麻烦的家伙，随便一个家伙都行，快点把她解决掉吧。”悠米忍不住说道。
　　当巨臂魔女再度拾起身边的巨石，准备进行投掷时，她突兀看见天空跃来了一个身影。
　　在看清身影的全貌后，她神情不由得变得愕然起来。
　　“人类？怎么可能？”
　　扬起手中用魔力形成的双剑，杜边猛地朝巨臂魔女落去。
　　回过神来的巨臂魔女猛然发出一声怒吼，伸手想要抓住杜边掐死，然而杜边却顺着她的手一路疾斩而来，最终擦着她的头颅飞过。
　　也就是在一瞬间，巨臂魔女的一双眼睛被彻底斩裂。
　　当她下意识地捂住双眼发出哀嚎时，杜边手持魔力双剑，对着她的周身关节利落发出了接连不断的斩击。
　　“为了调查兵团！”他大吼道。
　　当周身关节被彻底斩裂后，巨臂魔女再也支撑不住身体，徒然跪倒在了地上。她手脚也因此无法再行动以及保护自己，彻底沦为了待宰羔羊。
　　杜边则是乘胜追击，一剑斩裂了巨臂魔女的咽喉，驱逐了她。
　　面对着这个突兀出现的人类，疾病军团的魔女们皆是愕然不已。
　　“不要管他了，魔法少女联军已经来到眼前了，现在就开始迎战吧。”疾病魔女淡淡说道。
　　其中一位魔女点了点头，径直朝前方走去。
　　她就是五阶巅峰魔女，癌症魔女。
　　比起其他魔女，她的身躯更加显得畸形诡异，是由无数细胞构成的。面部上也完全没有任何五官，只是被放大无数倍的、大小不一的细胞。
　　在众人的注视下，癌症魔女径直将自己的身躯打得四分五裂，化为无数大小不一的碎块落在了地上。
　　紧接着，这些碎块纷纷化为了新的癌症魔女。
　　这便是癌症魔女特有的能力，她能够无限制的复制和分裂自己，每个分身都拥有相当于本体50%的战斗力。
　　新形成的癌症魔女则是继续进行着分裂，制造出更多的分身。
　　短短几分钟内，城墙便被无数癌症魔女的分身笼罩。
　　李游见状后正准备出手，千泷月却拉住了他，并轻轻摇了摇头。
　　“现在还不行。”她说道。
　　李游随即明白了她的意思，作为绝对主力，他和千泷月要做的就是最大可能的保存实力，迎战疾病魔女。
　　与此同时，跟随在他们身后的魔法少女们纷纷飞上前去，与众多的癌症魔女分身们展开了交战。
　　在留出一部分战友迎战敌人后，剩下的魔法少女和引导精灵们则是护卫着李游和千泷月继续前进。
　　疾病魔女则是朝他们伸出了手，示意身边的魔女们纷纷上前迎战。
　　“给我将他们阻拦在神殿外围，不得让任何一个敌人来到母亲大人神圣的王座前。”她高声说道。
　　大战顷刻间在神殿外围爆发。
　　疾病军团的一众高阶魔女们随之开始了行动，艾滋魔女、天花魔女、鼠疫魔女、风寒魔女纷纷拦住了魔法少女们。
　　拥有非凡实力的她们每次进攻都会杀死数名魔法少女和引导精灵，使他们痛苦无比的死去。
　　望着接连倒下的同伴们，李游暗自咬紧了牙。
　　他心里很清楚，其实只要他即刻出手，就能救下身边的人。
　　他也很想很想。
　　但是他绝对不能停下前进的脚步。
　　若是因为出手消耗了自己的魔力，若是因为停下了前进的脚步，所有同伴的死都将渐渐变得毫无意义。
　　想着想着，他咬紧了牙齿，微微颤抖着身体，高声喊道。
　　“继续.前进！”
　　很快，魔女们便惊讶地发现眼前的敌人们爆发出了惊人无比的意志力，硬生生杀出一条血路来，护送着李游和千泷月往疾病魔女所在的王座前行。
　　“不惜一切代价，阻拦他们前进！”疾病魔女随即怒吼道。
　　随着她一声令下，一众魔女们的攻势变得疯狂残暴。
　　默契的对视了一眼后，几队高阶魔法少女随即停下了脚步，自发生成阻拦敌人的防线。
　　因为时刻遭受疾病神殿里原始本源级别的疾病侵袭的缘故，她们身上的祝福术式也渐渐失效，光芒也变得变得越来越暗。
　　尽管如此，却没有任何一个人动摇意志。
　　只要能拖住一秒都是赚的，所有人都是抱着视死如归的觉悟。
　　在与魔女们的交战中，一位高阶魔法少女率先支撑不住，她身上的祝福术式已经完全失效，身体顷刻间化为了死寂一般的黑灰色。
　　于是，她随即不顾一切地朝着眼前的魔女们冲去，无视了她们的攻击，直接用剩余的魔力引爆了自己的身躯。
　　“真是.疯子！”硝烟散去之后，一位高阶魔女不禁咬牙说道。
　　紧接着，越来越多的高阶魔法少女也做出和之前同伴一样的决定，濒临死亡的她们接二连三地引爆了自己的身躯，以此阻拦住了敌人们。
　　疾病神殿内城，李游和千泷月依然在前进。
　　期间内城有不少敌人出现，而簇拥在他们身边的同伴们则是纷纷组成了防线，拦住了他们。
　　在听到身后传来的爆炸声后，意识到发生了什么的李游咬了咬牙，继续前进。
　　随着他们身边的同伴越来越少，他们走出的路也越来越远。
　　最后，悠米和艾欧对视了一眼。
　　“剩下的路，只能由你们两个人自己走了。”艾欧沉声说道。
　　悠米则是默默点起了一根华子，没有说话。
　　深深望了两位精灵一眼后，李游和千泷月继续前进。
　　望着他们离去的身影，艾欧眼神闪烁，不由得轻声说道。
　　“仔细回想起来还真是疯狂啊，为了达成微乎其微的希望，我们沦为了罪无可恕的屠夫，让无数同伴去送死。”
　　“是啊。”悠米则是深深点了点头，随即为艾欧递上了一根华子。
　　很快，一个身影就来到了它们面前。
　　“仅仅是为了一个渺茫的希望，所以就因此葬送了无数同伴么。”疾病魔女缓缓走来，“你们精灵和魔法少女有时候真是比我们魔女还狠啊。”
　　抽着华子之余，艾欧和悠米并肩而立，迎向了疾病魔女。
　　最终，李游和千泷月来到了王座所在的大殿前。
　　二人对视了一眼后，随即缓缓走了进去。
　　大殿里，疾病魔女收拢了自己的六只黑色羽翼，懒懒地倚靠在自己的王座上，满是漆黑指甲的手持着一个鲜艳的红苹果。
　　“终于来了。”轻轻咬了一口红苹果后，她缓缓在王座之上起身，伸了一个懒腰。
　　李游默不作声，缓缓抬起了自己的手。
　　顷刻间，整个大殿被地下喷涌而出的魔力红炎轰到了半空中，顷刻间灰飞烟灭。
　　高空之上，李游和千泷月与疾病魔女遥遥对立。
　　“所以开战前连一句话都不愿意跟我说么？”疾病魔女丝毫没有生气，只是自顾自地啃着自己的苹果。“我猜是因为无数同伴为了掩护你们而死的缘故，你们内心愤怒悲痛到了极致，所以才不想说话对吧？”
　　“闭嘴！”李游低吼道。
　　他随即调用起体内浩瀚奔涌的魔力，将它们同时化为了光暗冰火四系元素，并融合在一起轰向了疾病魔女。
　　期间千泷月则是不停地对着李游加强自己施加的超阶祝福术式。
　　李游的这一攻击顷刻间毁掉了大半个疾病神殿，就连远处正在交战的魔女们也变得愕然无比。
　　硝烟散去之时，疾病魔女身躯已经残破不堪，甚至依稀可见森森白骨。
　　“看来是动真格了呢。”她轻轻说着，随后遥望向了远方。“天花魔女，风寒魔女，来吧。”
　　感应到疾病魔女的号召后，原本正在和魔法少女们交战的天花魔女和风寒魔女对视了一眼，随即缓缓半跪在了地上。
　　“荣幸之至，疾病魔女大人。”她们异口同声说道。
　　紧接着，她们的身躯便化为了无数黑烟，顷刻间出现在疾病魔女手中。这些黑烟随即形成了一把漆黑的利剑。
　　将疾病化为武器，正是疾病魔女的武器之一。
　　随后，疾病魔女云淡风轻地对着千泷月和李游挥出了一道道黑色剑气。
　　剑气里裹挟着无上魔力，以及无数哀嚎着的人类灵魂。
　　那是死于天花和风寒的死者。
　　招架着一道道黑色剑气之余，李游清晰地感受到了每个死者感染疾病时的痛苦样子，甚至是他们灵魂的哀嚎声。
　　“疾病魔女.你还真是罪该万死啊！”他咬牙说着，再度消耗海量魔力施展了术式。
　　这一次他并没有同时调用四系元素，而是选择了单一的火系元素。
　　一瞬间三人所在的高空被魔力形成的无尽红炎所笼罩，并引发了剧烈的爆炸。弥漫在空气中的疾病随即被焚烧得一干二净，疾病魔女则是周身笼罩在了无尽红炎中。
　　感受着灼热到极致的红炎，她不禁皱起了眉头低喝道。
　　“啧臭小鬼！”
　　红炎燃尽之时，疾病魔女已经被焚烧得不成人形，身后的六只羽翼皆已化为了光秃秃的骨架，手中由天花魔女和风寒魔女化为的长剑也已经支离破碎。
　　尽管一击得手，李游却没有丝毫喜悦。因为他明白战斗还远远没有结束。
　　很快，疾病魔女在他面前露出了自己的真容。
　　她原本的人形身躯缓缓化为一团黑泥，随后重新凝聚身形，化为了一头人首蛇身的怪物。
　　她的头部正面和左右皆有着一张人脸，三张人脸的表情或是愤怒，或是悲伤，或是沉默不语。
　　她的身体则是覆盖着无数漆黑鳞片，仔细一看，每一张鳞片都印刻着一张人类的脸。
　　那是无数被疾病夺走生命的死者灵魂。
　　而她的一条长尾则是呈现着与被漆黑身躯截然不同的苍白色，长尾上没有鳞片覆盖，有着只是无数蠕动着的脓块和血肉。
　　在看到疾病魔女完全展露出自己的真容后，将身边的魔法少女和引导精灵斩杀殆尽的魔女们对视了一眼，纷纷由衷地跪了下来。
　　“疾病魔女大人.万岁！”怀揣着推崇至极的心情，每一位魔女皆颤抖着声音说道。
　　远处城墙上的杜边则是远远望着，不禁皱起了眉头。
　　“什么鬼东西。”他嘟囔道。
　　高空之上，李游二人和疾病魔女展开了前所未有的大战。双方的一招一式都足以使山河覆灭，苍穹碎裂。
　　光是战斗扩散开来的魔力余波就使得大地和天空接二连三的震颤。
　　期间千泷月一直竭力施展着祝福术式和保护术式，辅助李游迎战疾病魔女。疾病魔女则是喊出了一个又一个魔女的名字，将她们或是化为自己的武器，或是直接一口将她们吞下，直接获得她们强化版的能力。
　　她的实力开始逐步变得越来越强。
　　无数原始本源级别的疾病也随之被她所统御，肆无忌惮地朝李游二人袭来。
　　在接连重创了几次疾病魔女，又眼睁睁地看着她重新恢复过来后，李游心里不禁有了几分绝望地情绪。
　　“我们.真的能赢吗？”他不禁默默想道。
　　就在这时，他身边的千泷月低垂眼睑，轻轻说道。
　　“请不要放弃啊，小李游。”
　　李游转过身去，看见千泷月眯起眼睛，脸上出现了柔和的笑意。
　　“我对小李游所说的未来很期待哦。”她轻声说道，“也希望着在未来和小李游相遇，一起携手看未来的世界。”
　　望着千泷月的面容，李游握紧了拳头，心里重新燃起了希望。
　　“可以的，一定能行的。”他低声说道，“千泷月前辈，我们一定能赢。届时您也会亲眼看到未来的世界！”
　　说罢他重新将四系元素化为了一柄利刃，裹挟着无比猛烈的气势冲向了疾病魔女。
　　这一次，他硬生生顶着疾病魔女的攻击，斩下了她的头颅。
　　然而即便是头颅缓缓朝地面坠落而去，疾病魔女的无头身躯依然屹立在原地。
　　在随手击退李游后，她的腹部重新浮现出三张人脸。
　　“没有用的，我们是杀不死的。”沉默不语的人脸以平静地语气说道。
　　“这是对我们的冒犯，一定要将他碎尸万段。”愤怒的人脸则是怒骂道。
　　而第三张人脸，也就是悲伤的人脸则缓缓流下泪来。
　　“真遗憾啊，他的同伴马上就要死了。不过遗憾也是一种悲哀的美好啊。”
　　听到她的话后，李游先是一愣，随后迅速转头看向身后的千泷月。
　　看着千泷月的模样后，他身形颤抖，瞳孔剧颤。
　　“千泷月前辈”
　　此时此刻千泷月面容早已变得憔悴不堪，全身也变为了死寂一般的黑灰色。其实从那天败在疾病魔女手上开始，她全身就已经被无数疾病所感染，已经彻底无药可救。
　　只是为了给大家信心，她依然强撑了过来。
　　从那时到现在，她一直强忍着身体疾病所传来的、地狱般的煎熬，一直竭力为李游和大家施加祝福术式。
　　“去治愈并保护大家，是我一直以来的心愿。”看着渐渐失去气息、朝着地面无力栽落下去的千泷月，李游脑中回想起她笑着说这话的模样。
　　“不不！”他撕心裂肺地大吼着，想要冲上前去抱住千泷月。
　　然而往地面坠去的千泷月却强撑起了身躯里残留着的最后一丝力气，轻轻朝他摇了摇头，并做出了一个继续前进的手势。
　　随后，她的身躯渐渐溃散，最终悄无声息消失。
　　而解决完疾病魔女的艾欧和悠米也望到了这一幕。
　　艾欧身形颤抖之余，泪流满面。
　　悠米则是怅然望着，神色平静。
　　“我已经不会再哭了啊。”它低声说道，“因为眼泪很久很久之前就已经流干了啊。”
　　当千泷月再度睁开眼睛之时，她惊讶地发现自己落在了大地上。
　　此刻的大地并不像西部大陆那样了无生机，反而是植被茂盛生机盎然，一片祥和美好的景象。
　　“咦，奇怪，我不是死了么。”千泷月缓缓站起身来，用手揉着眼睛迟疑着说道。
　　不远处，无数身影缓缓朝她走来。
　　这正是无数为了掩护她和李游前行而战死的同伴们。
　　死去之人的英魂们，此时重新相聚。
　　“千泷月大人，您也来了么。”一位魔法少女对着千泷月伸出了手。
　　环顾着眼前的众人，千泷月怔然之余眼眶渐渐湿润。
　　“大家.”握住对方伸来的手，她轻轻提着裙摆站起身来。
　　擦干净眼角，她脸上再度出现了微笑。
　　“我尽力啦。”她轻轻对所有人说道，“剩下的就交给小李游吧。”
　　“怎么就哭了呢？”望着眼前的李游，疾病魔女幽幽说道。
　　李游面无表情地擦干净眼泪，缓缓摊开手心，露出了千泷月交给他的七色灵魂宝石。
　　“千泷月前辈，您真是一个可恶的骗子啊。”他轻声说道。
　　随着千泷月的死去，七色灵魂宝石也随之而破碎。
　　然而就在这时，它的无数碎块却纷纷化为浅绿色的魔力，渐渐融入他的身体里，将他身体里的祝福术式和魔力提升到了一个全新的档次。
　　“千泷月前辈，我不会输。”嘴里轻声说着这句话，李游缓缓摊开了双臂，毫无保留着的释放了自己所有的魔力。
　　顷刻间，无边无际的金绿色魔力从他周身席卷而出，朝着整个世界席卷开来。
　　疾病魔女看着这一幕，渐渐意识到了不妙。
　　“不怎么可能？”她喃喃道。
　　金绿色魔力所及之处，疾病随即消散，生机重新焕发。病者被治愈，疾病军团的魔女则是纷纷化为黑烟消散。
　　疾病魔女的身躯也渐渐被金绿色魔力消融，她已经感受到自己已经无处可逃。
　　轻轻叹了一口气，她明白败局已定。
　　“虽然即便拥有了新的机会，依然还是输了么。”她自言自语道，“反正魔法少女王国已经覆灭，世界也支离破碎，你所夺回来的未来也依然好不到哪里去！”
　　抬头望向某处方向，她眼神闪烁，轻声说道。
　　“我把我能做的全部事情都做完了，以后就看你的了，死亡魔女！”
　　在接下来的交锋中，疾病魔女最终被李游驱逐。
　　她所统御的万千细菌使魔和病毒使魔则是渐渐失去了魔力和活力，沦落成了无知的细胞生物。
　　因此，疾病魔女再无复活可能。
　　在身上魔力消耗殆尽后，李游缓缓落在了地上，魔法少女形态也随之解除。
　　这时杜边、悠米还有艾欧缓缓走了过来，与他重新汇合。
　　原本拥有千人以上的魔法少女联军，此刻只剩下了他们四个人。
　　此时此刻，他们身后突然出现了一道裂缝，一个身形缓缓出现。
　　“真是辛苦了。”时间魔女环顾着四周，嘴里轻声说道。“你们从疾病魔女手中重新夺回了未来。”
　　李游四人对视了一眼，脸上并没有出现多少轻松的情绪，神情皆是凄凉无比。
　　因为他们已经失去了太多太多的同伴。
　　悠米望向了时间魔女，眼神平静。
　　对于它无声地询问，时间魔女则是缓慢地摇了摇头。
　　“很抱歉，你们的同伴都已经回不来了。”她轻声说道。

第219章 同样的选择（3K）
　　第219章同样的选择（3K）
　　怔然之余，悠米不禁叹了一口气。
　　就算是驱逐了疾病魔女，就算是夺回了未来，魔法少女王国已然覆灭，整个世界已是满目疮痍。
　　这个时间线的历史已然成为定局，会深远影响到未来。
　　想到这，它不禁沉默地看向了艾欧，这个过去的自己。
　　昔日繁荣无比的魔法少女王国此刻只剩下它一个人了。
　　“我们该走了。”时间魔女提醒道。
　　在准备跟着李游他们离去之时，悠米不禁回头担忧地看了艾欧一眼。大概是猜到了它在想什么，艾欧缓缓走上前来拍了拍它的肩膀。
　　“不要担心，我会将一切剩余的事情都做好的。”它说道。
　　悠米沉吟片刻，最终点了点头。
　　“未来的第四位传奇魔法少女，与千泷月他们相比，他脾气要稍微差一些。”它淡淡对艾欧说道，“不过他人还是很好的，你会和他很合得来。”
　　说罢它便跟着李游他们离去。
　　偶然间回头之时，悠米看在艾欧坐在一处废墟间，神情落寞无比。
　　跟着时间魔女返回时间殿堂后，李游不禁抬头看向了时间魔女。
　　他回想起了在抱着千泷月逃命时，偶然看见的那个身影。因为着急逃命的缘故，他并没有看到他的面容。
　　只是他莫名地感到从对方身上感到有些熟悉。
　　“那个男人到底是谁？”他随即看向时间魔女。
　　然而时间魔女却摇了摇头。
　　“我也很好奇啊，毕竟那个家伙也是和你们一样穿越时空回到过去的。”她轻声说道。“我无论如何也无法追踪到他，以及探寻到他的底细。”
　　悠米闻言不禁叹了一口气。
　　“是么？那他还真是一个巨大隐患啊。”
　　在几人感慨之时，他们皆没有注意到杜边脸色阴晴不定，一言不发。
　　“这个时间线已经完全被改变了吧？未来会是怎么样的？”李游随即问道。
　　时间魔女费解地扶住了自己的额头，仔细思索了一会儿，随即耐心地他们讲解了起来。
　　首先疾病魔女已经在过去的这个时间线里死亡，疾病军团也已经覆灭，亿万细菌使魔和病毒使魔也无法再发挥作用。
　　未来的疾病魔女将不会再复活，所以世界的未来已经被夺回。
　　整个世界得以在未来复活。
　　但是，因为这个时间线的影响，未来的世界将会大变全貌。
　　魔法少女王国已经覆灭，而绝大多数引导精灵都已死亡，只有极少数引导精灵因为散布在各地的缘故得以幸存。
　　而艾欧将会将剩下的引导精灵集结起来，重新建立起魔法少女王国。
　　只是规模要比之前小很多很多。
　　因为数量骤减的缘故，引导精灵们对于人类世界的影响也将减少。未来出现的魔法少女数量也会大幅减少。
　　很快，李游等人便走进了时间魔女所创造的传送门，回归了自己的世界。
　　时间魔女则是看着他们离去的身影，陷入了过去的回忆之中。
　　“所以说只有一种赢的可能吗？”惊鸿羽淡淡地问道。
　　“是的。”时间魔女点了点头。“我们要做的一切，就是尽可能的达成那个能赢的可能。”
　　没错，时间魔女正是那个和惊鸿羽见面交谈的那个人。正是因为她提醒了惊鸿羽的缘故，惊鸿羽才会得知自己的结局，并毅然决然去做。
　　一切的一切，皆是为了达成那个赢的可能。
　　随后，时间魔女又陷入了新的回忆中。
　　“所以这就是未来世界么？还真棒啊。”漫步在大街上的千泷月环顾着眼前的世界，眼睛里渐渐有了神采。
　　跟在他身后的时间魔女则是默不作声。
　　事实上在李游等人穿越到过去时，时间魔女早就和千泷月见过面了。
　　李游等人其实不知道，他们穿越到过去所做的事情早就被时间魔女预料到了。这也是她预先安排好的结果。
　　这个事实也将促成那个能赢的可能。
　　而过去时间线里最关键的一环，就是身为传奇魔法少女的千泷月。
　　为了能稳定得到结果，时间魔女穿越到了过去找到千泷月，并如实告知了她一切事情。
　　千泷月沉默之余，最终微微一笑。
　　“那可不可以让我看一看未来的世界呢？”她搓着手问道。
　　看着眼前的千泷月，时间魔女脑海中闪过了她死之前的模样，不禁轻轻点了点头。
　　于是，千泷月便跟随着她来到了未来的世界。
　　她全心全意地感受着这个未来世界，接着展颜一笑。
　　“真好啊。”她轻轻说道。
　　跟着时间魔女在市区街道上闲逛的时候，有三个人正好与她们擦肩而过。那其实是李游、李乐乐还有千泷月。
　　那时候的李游刚有了变身出门的兴致，于是大胆地变身成了红雀，偷偷穿了妹妹的衣服出门，并无意间撞见了妹妹和白秋月。
　　待到几人擦肩而过后，千泷月下意识转过身，看向了离去的李游他们。
　　“咦？为什么心里此刻有了一些复杂的情感呢。”她眨巴眨巴眼睛，轻声说道。
　　身后的时间魔女则是默然不语。
　　很快，李游等人便回归了原来的世界。
　　因为过去时间线变动的缘故，无数新的记忆在他们脑中涌现。这是世界因为过去而产生的全新变化。
　　值得庆幸的是，大家都还在，也并没有因为世界线而改变。
　　这是时间魔女为此所能做出的最大努力。
　　摸着自己的脑袋，悠米怅然叹了一口气。
　　在他们离去之后，艾欧虽然竭力想要重建魔法少女王国，但是因为魔法少女和引导精灵几乎全灭的缘故，它显得吃力无比。
　　在它的努力下，魔法少女王国虽然成功重建，但是规模也不复以往的繁荣，只是一个小城镇的规模。
　　因为长老协会彻底覆灭的缘故，艾欧千百年来一直承担着看护魔法少女王国。
　　当未来的艾欧，也就是悠米回归世界时，照看魔法少女王国的责任也将由它承担。
　　消化完脑中的新记忆后，悠米又是叹了一口气。
　　“这样一来的话，我就完全没有兴致参加银趴了啊。”它说道。
　　旁边的杜边则是伸手挠了挠自己的身体抓痒，随后打了个哈欠。
　　“走了，回家休息去了。”
　　“我去现在的魔法少女王国看一看。”悠米说着也离开了，独留李游一个人呆在原地。
　　就在思考着自己接下来该做什么的时候，李游下意识往自己口袋里一伸手，摸到了一样东西。
　　拿出来一看，才发现是爱情魔女交给他的信。
　　“还真是神奇的经历啊。”听完李游的讲述后，楚辞淡淡说道。
　　此时此刻，李游已经来到了楚辞所生活的老家，也就是那个小村落里。整个小村落冷清无比，只有楚辞一个人生活着。
　　不过他的样子来看，他似乎已经适应了一切。
　　面对李游的到来，楚辞还是显得有些意外的。
　　他很快邀请李游走进自己的屋子坐一坐。
　　李游注意到楚辞生活的屋子很干净整洁，井井有条。想必平日里楚辞有在悉心打理着屋子里的一切。
　　毕竟这是他和他家人曾经一起生活过的地方。
　　迟疑了半晌后，李游缓缓从怀里掏出了一封信，递给了楚辞。
　　“这是谁的信？给我的吗？”楚辞不禁问道。
　　“我在过去的时候遇到了你的妈妈，她无意间得知了未来的事情。”李游轻轻说道，“因此她想要托我给你带一封信。”
　　在楚辞接过信的同时，他默默在心里叹了一口气。
　　爱情魔女最终成功在过去的时间线里活了下来，因为她与疾病军团的成员不同，不是疾病类型的魔女，所以并没有被当时的金绿色魔力所净化。
　　当李游回归世界的时候，脑中关于楚辞和恋爱魔女的记忆并没有变化。
　　恋爱魔女依然在这个世界降生了，并掀起了巨大的风波，而楚辞依然做出了同样的选择，亲手杀死了她。
　　尽管已经提醒过爱情魔女，让她不要诞下恋爱魔女，但是爱情魔女依然做出了先前一样的选择。
　　因为恋爱魔女也是她的孩子。
　　未来的爱情魔女依然死了，她虽然没有因为千泷月重创而患上严重的后遗症，但是却因为反水保护李游他们的缘故，被疾病魔女感染上了无数疾病。
　　虽然她无法死亡，但是无时无刻都不在痛苦无比的活着。
　　尽管如此，她却依然咬牙强撑了下来。
　　因为她心里怀着最美好的希冀，希冀在未来的某一日与自己所爱的人相遇，希冀着将恋爱魔女和楚辞带到这个世界，和他们一起生活。
　　她也希望自己的两个孩子不再重蹈覆辙。
　　只是遗憾的是，在很久很久以后，恋爱魔女和楚辞相互之间依然扬起了刀锋。
　　他们的未来依然没有任何改变。
　　“那么，我就先走了。”李游轻声说道。
　　楚辞则是轻轻点了点头。
　　待到送李游离开后，折返回屋子里的他轻轻坐了下来，拆开信封默默看了起来。
　　看着看着，他眼角渐渐盈起了泪水，嘴里轻声说道。
　　“妈妈。”

第220章 妹妹有男朋友了？(6K)
　　第220章妹妹有男朋友了？
　　清晨，感受着从窗户照射而来的晨光，李游缓缓睁开了眼睛。
　　揉着眼睛轻轻打着哈欠，他在床上立起了身子。
　　转头看向身边，他眼神不禁变着柔和起来。
　　白秋月正睡在他的身边。
　　经历了瘟疫魔女的风波后，时间悄无声息过去了两年。
　　李游从大一新生变成了大三学生，这段日子意外地有些平静，让他感到很是意外。
　　在此期间他和白秋月的感情也在逐步增长。
　　因为白秋月母亲在生活园区附近有一座房子的缘故，情到浓时的二人随即商量同居。
　　忙活了好一阵子后，他们搬进了房子里，正式开始了同居生活。
　　起初两个人还是十分循规蹈矩的，都只是睡在各自的房间里。
　　直到某天深夜，白秋月被一阵敲门声吵醒。
　　打开门时，她看见了抱着枕头的李游。
　　“我这边房间被子不太厚，睡起来有些冷，所以想去你这里睡。”他神情严肃地说道。
　　白秋月愣了一会儿，随即红着脸把他拉入自己的房间里。
　　在这之后，二人把情侣该做的全都做完了。
　　为了节约用水，两人有时还会选择一起洗澡。
　　这段日子对于李游来说自然是美好无比。
　　随手拾起散落在地上的衣物穿上，李游打着哈欠走进洗手间里开始洗漱。没过多久，外面的门铃响了。
　　李游愣了一会儿，随即走上前去开门。
　　当他打开门后，才发现门口站着的人是白秋月的母亲陈梦。
　　此刻陈梦手里提着大袋小袋的东西，显然是来看望他们两个小情侣的。
　　“您来了吗？妈。”李游挠了挠头，为陈梦让出了路。
　　“嗯。”陈梦点了点头，随即在门口换好了拖鞋，走了进来。对于自己女儿和李游同居的事情，她早就已经默认了。渐渐地，李游也改口了。
　　所以这声妈她也不觉得怎么生疏。
　　作为房子的主人，陈梦其实是有房子钥匙的。
　　不过她每次来之时总会选择敲门。因为她顾及到这对小情侣正在热恋中，自己突然打开门的话可能会撞见一些不太合适的事情。
　　比起年轻人们，长辈们总是考虑得细致一些。
　　当注意到陈梦望向卧室的方向时，李游回过神来，连忙轻声说道。
　　“妈，月月还没起来，大概还会继续睡一会儿呢。”他说道，“因为她昨天很累。”
　　看着眼前脸渐渐红起来的李游，陈梦没有多说什么，只是叹了一口气。
　　“节制些吧。”她忍不住说道。
　　“我们会注意的。”李游不好意思地点了点头，随后从陈梦手中轻轻接过了她带来的东西。
　　当陈梦在沙发上坐下的时候，李游连忙到厨房里忙活了一阵子，随后给她倒了一杯热茶。
　　因为陈梦经常来造访他们的缘故，李游在厨房里备好了陈梦喜欢的茶叶，每当她到来之时都会给她准备茶水。
　　白秋月则是细心地教会他如何泡茶。
　　喝了一口茶水后，陈梦淡淡地说道。
　　“所以，你现在突破到六阶了没有？她看向了李游。
　　李游闻言一愣，随即轻轻说道。
　　“妈，我已经是六阶魔法少女了。”
　　在这两年时间里，李游并没有丝毫懈怠，依旧在刻苦磨炼着自己。终于，他从五阶突破到了六阶。
　　“足足花了两年时间，还真是慢啊。”想到这里，他不禁说道。
　　陈梦闻言也是一愣，随后又好气又好笑地皱起了眉头。
　　她不清楚自己的未来女婿到底是真的这样想，还是在凡尔赛。
　　毕竟他只花了一年时间就从一阶成长到了五阶，接着又花两年时间成长为了六阶。
　　陈梦自诩自己天赋异禀，但是当年从一阶成长为五阶也花了至少五年时间。随后她在五阶巅峰退役，之后花了足足十几年的时间才勉强突破到六阶。
　　回过神来后，陈梦轻轻喝了一口茶水。
　　“知道我今天找你们两个是为了什么事情吗？”她轻声说道。
　　“您说就是了。”李游在她身边坐下。
　　看了李游一眼后，陈梦淡淡说道。
　　“你们感情已经发展得差不多了，年纪也到了，可以准备订婚事宜了。”
　　“喔。”李游闻言点了点头。
　　对于订婚他倒是没有多少惊讶，毕竟陈梦在大学开学时就跟他和白秋月提过。在想到一件事情后，他随即说道。
　　“那么订婚的费用就由我来出吧。”
　　李游其实现在已经很有钱了，他现在是城市里的唯一一位六阶魔法少女，属于是魔女对策局的主梁骨。
　　雷队长已经将他视为了绝对重心，魔女对策局将会全力配合李游的决策和行动。
　　每个月李游都会从魔女对策局领到六位数的津贴，他已经完全不缺钱了。
　　在接下来的时间里，李游和陈梦继续商量着订婚的事情。
　　与其说是商量，倒不如是陈梦一个人在安排事情。李游的这位未来丈母娘早在来之前就已经将所有事情安排好了。
　　根据她的安排，除去必要的流程外，酒席的规模将办得稍微小一些，只有两家人的亲戚以及一些朋友参加。桌数大概就在六七桌以内。
　　想到这里，陈梦不禁捂着额头，伤神地叹了一口气。
　　“真是头疼，那个死人也会来。”她不禁说道。
　　李游闻言感到有些无奈，不禁哑然失笑。
　　因为陈梦所说的那个死人正是白秋月的父亲。
　　这两年里白秋月已经对过去父母的离婚释然了，还和李游说过了不少有关她父母的事情。
　　李游这才了解到，自己岳父岳母其实年轻时爱得死去活来，只是后来常常相爱相杀而已。
　　回想过来，他还从没有看到过白秋月父亲的样子。
　　“借着这次订婚，正好见一见我的岳父大人。”他不禁想道。
　　就在这时，穿着睡衣的白秋月揉着眼睛走了出来。
　　“怎么这么早就起来了阿游？你做好早饭了没有？”她轻声说道。
　　当看到陈梦坐在沙发上时，她才蓦然一惊。
　　“妈？你怎么来了？”看着自己随意穿在身上的睡衣，她小脸不禁一红，迅速伸手将几个扣子扣好。
　　陈梦只是叹了一口气说道
　　“我和你的阿游正在聊你们订婚的事情呢。”
　　“诶？”白秋月眨巴眨巴眼睛，没有回过神来。
　　李游则是走上前去将她的长发轻轻理齐。
　　“我和妈差不多已经聊好了，没事啦。”
　　接下来的时间里，白秋月利落洗漱完毕，随后走进厨房开始做早饭。陈梦坐在餐桌前等待，李游则是跟在白秋月身边帮忙。
　　“对了李游，你毕业以后不进魔女对策局吗？”她随口说道。
　　“啊？”李游闻言一愣。
　　回过神来后，他轻轻摇了摇头。
　　“我暂时还没有进魔女对策局的打算。”他说道，“我想在毕业后去社会磨炼一番，这样对我来说其实更好一些。”
　　其实以李游的六阶魔法少女身份来说，他毕业以后、甚至是未来都已经完全不用工作了。
　　只需要顺理成章的进入魔女对策局，成为在编魔法少女就可以了。
　　这样一来他每个月就能轻轻松松地领更多的钱。
　　平日里如果没有魔女出现的话，他就得以轻松地坐在办公室里吹空调玩手机，无论做什么事情都可以。
　　不过李游却不想这样。
　　“因为我的班主任曾经跟我说过，即便是成为了魔法少女，也依然要经营好自己的生活。”李游看着陈梦，轻抚着胸口由衷地说道。“所以在履行身为魔法少女的义务和责任之时，我也依然想要拥有属于自己的工作和生活。”
　　听到李游这席话后，陈梦先是一愣，随后轻轻点了点头。
　　“这样也挺好的。”她轻声说道，“不过你以后要学会协调生活工作和魔法少女的职责，这一点很重要。”
　　“我知道的，妈。”
　　李游点了点头，随后看向了身边正在做早饭的白秋月。
　　与他不同的是，白秋月计划在毕业后直接进入母亲的公司工作，并在未来接替她的事业。
　　身为女儿的白秋月，渐渐展露出了和陈梦一样的特质来。
　　察觉到李游看自己的眼神后，白秋月翻了翻手中的锅铲，转头朝他嫣然一笑。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”李游摆手道。
　　话虽如此，他却在想未来的白秋月会不会变得和她母亲一样，成为强势的商业女强人。
　　“不会的，月月性格这么温柔。”他轻轻摇头道。
　　“要不你毕业后就干脆和月月一起来我公司好了。”陈梦突然说道。
　　“啊？”李游闻言一愣，随即轻轻摇了摇头。“谢谢您的好意，妈。不过我还是想从零开始。”
　　“真是意外地有志气呢。”陈梦说道，“好吧。”
　　很快白秋月就做好早饭端了上来，三人随即开始吃饭。
　　吃着吃着，李游的手机突然响了起来。
　　他随即拿出了手机，不好意思地看了白秋月和陈梦一眼，随即朝边上走去。
　　“是我老爹打来的，不知道他找我有什么事情。”他说道。
　　接通电话后，李游随即问道。
　　“早啊老爹，这次是有什么事要和我商量呢？”
　　只听电话那头传来了李庆之非常严肃的声音。
　　“阿游，这一次真的大事不好了。”他颤抖着声音说道。
　　“呃？”李游不禁一愣。
　　他不由得往窗外望了一眼。
　　这些日子里一直风平浪静，没有多少强大的魔女魔物出现，大家都意外地显得有些闲。
　　所以排除掉了老爹遇到难以战胜的魔物魔女，以此来找他帮忙的可能。
　　毕竟现在李游是六阶魔法少女了，他不再像以前那样依赖老爹，而是老爹开始依赖起他来。
　　“你慢慢说老爹。”他轻声安慰道，“有我在，没事的。”
　　只见李庆之迟疑了一会儿，随即缓缓地说道。
　　“你的妹妹她好像有男朋友了！”
　　听到这句话后，李游不禁一愣。
　　“什么？乐乐她居然有男朋友了吗？”
　　他的脸色骤变，甚至有些惊恐起来。
　　“是的。”办公室里，拿着手机的李庆之沉声回答道。
　　在李游上大学以后他就很少回家了，而现在读高三的李乐乐依然是住在家里，所以老爹能注意到她的情况。
　　最近他去学校接李乐乐时，常常看到她和一个男生有说有笑地走出了校门口，甚至还挥手笑着告别。
　　在家里的李乐乐时不时抱着手机傻笑，显然是在和对方聊天。
　　“等到我下班的时候，你来和我汇合，我们去见一见那个家伙。”李庆之说着说着握紧了自己的拳头，“该死的臭小子，居然这么早就想要夺走我女儿的芳心！”
　　说完话后，这位老父亲脸上露出了悲痛的表情，下意识用手抚住了胸口。
　　他还不想自己的宝贝女儿这么早就被别人家的臭小子追走了。
　　“嗯，我知道了老爹。”李游亦是深沉地点了点头。
　　作为兄长，他和老爹一样都无比珍视着李乐乐，不希望她受到任何伤害。在李乐乐成为魔法少女的时候，二人皆是尽心尽力保护着她。
　　然而让李游惆怅的是，恋爱有时候是最容易让人受到最严重伤害的。
　　尽管如此，李游不会选择贸然棒打鸳鸯，而是在调查清楚后再做决断。
　　因为他也是一个过来人。
　　看着李游这副纠结的模样，陈梦放下自己的勺子，看了自己的女儿一眼，有些揶揄似地说道。
　　“谁家的好白菜还不被猪拱呢。”
　　“妈，你到底在说什么呢？”旁边的白秋月则是不好意思地说道。
　　似乎是意识到了什么，她从口袋里掏出了手机。
　　“说起来乐乐确实跟我聊过这件事情呢阿游。”经过白秋月的说明，李游才渐渐明白。
　　自家妹妹的疑似恋爱对象，和她当了三年的同桌，并一直暗恋着她。
　　听到白秋月说起的事情后，他不由得抽了抽嘴角，
　　“这个臭小子，居然接着学习的名义接近乐乐。”
　　白秋月则是捂着小嘴笑了起来。
　　“他虽然初中成绩不好，但是为了能和乐乐考上同一所高中，也是咬着牙硬生生学起来了呢，到最后成绩已经和乐乐不相上下了。”她说着说着还补充了一句，“好像他们高中的时候都是同一个班，而且到现在都是同桌。”
　　“是这样么？”李游不禁叹了一口气。
　　做了六年同桌，哪怕只是和一头母猪也会产生感情。
　　下午的时候，李游随即来到宿舍楼天台变身，前往魔女对策局。
　　老爹虽然下午还有工作上的事情要忙，但是李游他可是没有课的。
　　当李游在魔女对策局降落后，门口的守卫对视了一眼，随即纷纷躬身朝他致意，并立即让出了路。
　　“都是认识这么久的人了，就不用老是这样啦。”李游无奈地笑着，缓缓朝大厅走去。
　　在去雷队长办公室的路上，无数遇到李游的干员和魔法少女们纷纷朝他躬身行礼。
　　其中有新人魔法少女更是朝他投来了憧憬崇拜的眼神。
　　路上李游无意间还遇到了杜边。
　　这个中年男人依然是那副颓废的摆烂模样，此刻正在和一名文员争执着。
　　“喂，我这个月仅仅只是迟到缺勤二十几天而已，怎么就将我的全勤奖给扣掉了呢？”他握紧拳头，“不公平！”
　　无视了杜边，李游继续往前走着，最终来到了雷队长的办公室里。
　　当他推开门的时候，他意外地看见悠米也在办公室里。
　　“真巧啊悠米前辈，您是来和雷队长讨论要事的吗？”他不禁问道。
　　然而悠米却缓缓摇了摇头。
　　“不，我这次是想要拜托克顿帮我找一些强效壮阳药的。”它说着说着捂住了自己的腰。“毕竟这两年来我参加银趴的频率变得更高了。”
　　“.请您务必珍视自己的身体。”
　　待到悠米离开后，李游随即和雷队长说起了自己的来意。
　　很快，雷队长就将那个男生，也就是李乐乐的疑似恋爱对象兼同桌资料找了出来，并递给了他。
　　是的，李游想通过魔女对策局来调查情报。
　　毕竟以前李游调查楚辞的时候雷队长就跟他说过，魔女对策局本身就是最效率的机构，任何情报都能最快搜寻到。不需要李游费劲地去找同学朋友亲戚，或者是七大姑八大姨来打探情报。
　　李游随即拿起资料，迅速看了起来。
　　看完资料后，李游不禁叹了一口气。
　　老爹说得没有错，李乐乐确实是在和同桌谈恋爱。
　　她的同桌名叫李沐泽，无论是样貌学习身姿都是顶尖，家世更是和白秋月不相上下。
　　这种条件别说是女生了，就连李游见了也不禁想要和他谈恋爱。
　　雷队长还贴心地在资料里附上了李沐泽的照片。
　　确实是一个长相阳光帅气的帅哥。
　　只是从他的面容上来看他似乎有些拘谨内向。
　　不过这不是什么缺点，对于女生反而更有杀伤力。尽管如此，李游还是对着照片里的李沐泽皱起了眉头，隐隐感到不悦。
　　无论何时，他这个大舅子对于这个可能的未来妹夫始终是有些看不顺眼的。
　　“你知道为何我能这么快就能得到他的情报吗？”旁边的雷队长随即问道。
　　沉吟了几秒后，李游随即就猜到了。
　　“因为他本身就在魔女对策局有备案对吗？”
　　“嗯。”
　　得到雷队长肯定的答复后，李游马上就愣住了。
　　因为能在魔女对策局有备案的人类，要么可能是魔物魔女，要么就是
　　“对的，你猜得没错。”雷队长无奈地说道，“李沐泽其实也是魔法少女，现在已经是三阶巅峰了。”
　　“啊，这真是”李游不禁挠了挠头。
　　他还真是没有想到。
　　作为一个超级富二代兼不折不扣的人生赢家，李沐泽本可以轻轻松松地过上现充们的生活，然而他却选择了成为了魔法少女。
　　不过这样一来的话，李沐泽自然也不会差到哪里去。
　　随后他在资料里翻出了李沐泽魔法少女形态时的照片。
　　照片里是一个娇小可爱的俏丽少女，她穿着少女心十足的浅橙色萝莉塔连衣短裙，精致可爱无比的小脸上带着盈盈笑意。
　　头上还扎着双马尾。
　　“喔，和我一样都是双马尾啊。”李游看到后眼睛不禁一亮，心里不禁多了几分对李沐泽的好感。
　　但是一回想这个家伙可是夺走妹妹芳心的人，他又咬了咬牙。
　　“不行啊，即便他是魔法少女，也绝对不能原谅这臭小子！”
　　回过神来后，他看向了雷队长，不禁想到了一个问题。
　　“话说回来，与他签订契约的引导精灵就是悠米前辈吗？”他说道。
　　“这倒不是，签下他的是啾咪。”雷队长回答。“总而言之一切情报我都已经告诉你了，该怎么做就是你的事情了。”
　　“嗯。”李游点了点头。
　　“那么就麻烦你今天把李沐泽叫到魔女对策局吧，我和老爹正好和他聊一些事情。”他说道。
　　见雷队长神色微变，迟疑着想要说话，他随即摆了摆手。
　　“放心，我和老爹心里有数的。”
　　“那就行。”雷队长点了点头。
　　在下班后，李庆之并没有选择开车回家，而是利落变身前往魔女对策局。当他在魔女对策局天台落下时，等候多时的李游和雷队长随即走了上来。
　　“一切都已经安排妥当了老爹，很快那个家伙就会来这里了。”李游说道。
　　“嗯。”李庆之随即点了点头。
　　似乎是意识到了什么，李游挠了挠头。
　　“你知道吗？其实乐乐的男朋友他也是魔法少女呢。”
　　“啊？真的吗？”李庆之感到惊讶，很快他就回过神来，握紧了自己的拳头。
　　“男朋友么？不！他还没有得到我的认可！”他咬牙握紧了拳头，“等他来的时候，我定要狠狠地拷打他！”
　　“嗯，我也会一起来！”李游点了点头，眼中燃起了和老爹一样的火焰。
　　归根到底，父子俩对于这个未来可能的女婿和妹夫根本没有多少好感。
　　父子二人此刻皆是紧握拳头，同仇敌忾。
　　站在旁边的雷队长则是轻轻叹了一口气。
　　“无论何时，未来岳父和大舅子这关都是最难过的啊。”他暗自想道。

第221章 拷打！()
　　第221章拷打！
　　此时此刻，李沐泽正乘坐着出租车前往魔女对策局。
　　坐在后座的他看着窗外的风景，心情有些忐忑不安。
　　在下午的时候，他就接到了来自雷队长的电话。
　　雷队长并没有在电话里明说事情，而是轻描淡写的让他放学来魔女对策局一趟。
　　挂断电话后，李沐泽担忧之余不禁叹了一口气。
　　因为他原本和李乐乐商量好放学后陪她去逛街吃饭的，现在计划全泡汤了。
　　很快，李沐泽就来到了魔女对策局里。
　　他随即就看到了雷队长，以及站在他身边的两个人。其中一个正是享有赫赫威名的六阶魔法少女红雀，另一个则是身形健壮的JK中年男人。
　　李沐泽不由得多看了那个JK中年男人一眼。
　　他穿着少女心十足的爱心手套，身上是系着领巾的可爱JK服，粗壮的大腿根上套着白丝足袜。
　　“这位想必就是男人变的魔法少女前辈了吧？”李沐泽默默想道，“不知道为什么，总感觉意外地好看啊。”
　　“你来了么，沐橙。”雷队长随即朝他走去。
　　沐橙其实就是李沐泽的魔法少女代号。
　　“嗯，我来了，请问有什么事情吗雷队长？”李沐泽点了点头。
　　“倒是没有什么事情，只是他们想见你一面。”雷队长随即指向了李游和李庆之。
　　“嗯？”李沐泽随即看向了眼前的二人，迟疑之余，他变得拘谨了起来。
　　毕竟他只是三阶魔法少女，而对面的等阶则是五阶和六阶。
　　当李游清了清嗓子，准备开口时，李庆之伸手拦住了他。
　　“让我先来吧。”他说着大步流星来到了李沐泽面前，居高临下地俯视着他。
　　“你就是沐橙，也就是李沐泽对吧？”他缓缓说道。
　　李沐泽则是从眼前的JK男人身上感受到了前所未有的压迫感。
　　“前前辈好。”微微哆嗦着伸出手来，李沐泽紧张地打招呼道。
　　然而李庆之依然是一言不发，死死盯着他的眼睛。
　　“你这个该死的臭小子！”他深呼吸了一口气，随后抱着自己的脑袋大叫道。“居然就这样追走了我心爱的女儿！真是不可原谅啊！”
　　愣了一会儿，李沐泽随即也大惊失色。
　　“不可能的啊，我喜欢的只有乐乐而已！我怎么可能会与您的女儿有关系呢？”
　　旁边的雷队长无奈地叹了一口气，摆手补充道。
　　“你眼前的这位前辈，他其实就是李乐乐的父亲。”
　　“啊？”李沐泽彻底愣住了。
　　恢复理智的李庆之则是解除了自己用魔力修改的面容，露出了本来的样貌。
　　看到这一幕后，李沐泽大张着嘴巴，几滴汗不禁从额头上落了下来。
　　“真是您吗？李叔叔？”
　　对于李乐乐的父亲，他其实是见过的。
　　那是在学校召开家长会的时候，李沐泽无意间看见李乐乐和李庆之在一起交谈。
　　期间李庆之还和自己的班主任林达华相谈甚欢，似乎已经认识很久了。
　　听李乐乐的描述，他的父亲是勤勤恳恳工作二十几年、工作和生活两点一线、在家人朋友公司同事面前风评极佳的模范中年男人。
　　没想到他居然还是一位五阶魔法少女。
　　而且从业的时间似乎不低。
　　深深注视了一眼眼前的李沐泽后，李庆之低声说道。
　　“让我看看。”
　　“啊？”李沐泽不禁挠了挠头，脸上露出了疑惑不解的神情。“李叔叔，我不知道您的意思。”
　　“让我看看你的魔法少女形态，现在就给我变身。”李庆之回答道。
　　李沐泽随即拿出了灵魂宝石变身。很快，一个穿着浅橙色服饰的可爱双马尾魔法少女就出现在了众人眼前。
　　“李叔叔您看看这样可以了吗？”李沐泽用双手护住自己的胸口，有些羞涩地说道。
　　不仅仅如此，他还伸手拉了拉自己超低的裙摆，裙下一双纤细白嫩的小腿紧紧并拢在了一起。
　　“为什么我偏偏穿的就是超短裙啊？”他不禁在心里哀嚎道。
　　在自己可能的未来岳父面前展露出这副模样，让他整个人感觉羞耻无比。
　　望着眼前变为魔法少女形态的李沐泽，李游和李庆之不由得默默对视了一眼。
　　“真的好可爱！”他们不约而同想道。“而且还是双马尾！”
　　但是李庆之很快就回过神来了，意识到了一件非常重要的事情。
　　“现在让我看看你的男身魔法少女形态。”他说道。
　　“哈？”李沐泽脸色不由得一僵，“男男身形态么？”
　　事实上在与啾咪签订契约成为魔法少女后，李沐泽第一次变身确实是男身形态，身上的服饰则是超可爱的兔女郎上衣加黑丝高跟鞋，头顶上还戴着精致俏皮的兔女郎耳朵。
　　当时的李沐泽看着自己这副模样，内心的羞耻感达到了极点，随即哀求着让啾咪教自己真正的魔法少女形态。
　　在此之后，他就再也没有变过男身形态。而到现在他已经不会变了。
　　李庆之也显然意识到了李沐泽的情况，脸色不由得一变。
　　“你现在无法变身男身形态了吗？”他双眼失神，不禁喃喃道。“那如此珍贵的宝物，你就这样轻易地舍弃了？”
　　听到李庆之的话后，原本因为羞耻不安而涨红着小脸的李沐泽再也绷不住。他利落一跺脚，忍不住出声辩解道。
　　“我再也不想变身成那种兔女郎类型的男身形态啦！真的超羞耻的啊！穿着高跟鞋连走路都站不稳！而且以这副模样出去打击魔女魔物的话，很快就会被警察局通缉的啦！”
　　“你懂什么？”李庆之随即冷笑道。“如果连穿这身服饰的羞耻感都无法克服，你怎么才能变得更强？”
　　“啊？”李沐泽随即一惊。
　　站在李庆之旁边的李游则是轻轻摇了摇头，脸上露出了惋惜的神情。
　　“男人变身的魔法少女之所以比女人强，不仅仅是因为更快的速度，更猛的力量以及更强烈的责任心。”他看着李沐泽的眼睛，一字一句地说道。“更重要的是，男人比女人多一种变身形态，那就是男身形态！”
　　然而话音刚落，身前的李庆之便冷冷回头望了他一眼。
　　李游意识到了什么，脸色不由得一僵。
　　事实上他和李沐泽一样都是叛徒，全都舍弃了自己的男身形态。
　　雷队长的魔法少女服饰其实还算正常，也就只有李庆之和林达华始终保持着初心，一直没有变过。
　　但是现在有外敌出现，父子俩必须站在统一战线上。
　　“我我错了啦！”李沐泽随即委屈巴巴地说道。因为是魔法少女形态的缘故，他此刻更显得楚楚可怜。
　　“如果想要证明自己迷途知返的话，那就想办法重新获得自己的男身形态。”李庆之竖起一根手指说道，“否则你将无法得到我的认可！”
　　李沐泽随即愣住，几滴汗缓缓从他脸上划过。
　　重新找回自己的男身形态？这还真是一个艰巨的任务。
　　但是如果他无法做到这一点的话，就没有办法过未来岳父这一关。回想着脑中李乐乐的笑容，李沐泽咬了咬牙，狠狠一点头。
　　“岳父，为了乐乐我什么都愿意做！”他眼神坚毅地说道。
　　听到他的话后，李庆之随即脸色一变。
　　“岳父？这是你该叫的吗？好好想想你到底该怎么称呼我！”
　　李沐泽闻言挠了挠头，立即意识了过来。
　　“爸！”
　　李庆之闻言更是大惊失色。
　　“你小子是不是想死？”
　　旁边的李游则是悄无声息地叹了一口气。
　　重新找回魔法少女男身形态，就连他这个六阶魔法少女都没有找到办法。如果李沐泽真的能做到，那就真的太厉害了。
　　此时此刻李沐泽也注意到了李庆之身后的李游。
　　“红雀前辈为什么也会在这里？”他不禁问道。
　　“事实上他是乐乐的哥哥。”旁边的雷队长补充道。
　　见李游点了点头，李沐泽不禁僵住了。
　　在城市里享有赫赫威名的六阶魔法少女红雀，居然就是乐乐的哥哥。而且他的样子真的好可爱。
　　此时此刻，李沐泽意识到自己陷入了前所未有的困局中。
　　他的未来岳父是五阶魔法少女，大舅哥更是六阶魔法少女，他根本不知道自己到底该怎么破局。
　　当他看到李游的时候，不禁想到了一点，眼睛不由得一亮。
　　“大舅哥，你的女朋友是不是白秋月？她可是我的表姐啊！”
　　“什么？”李游闻言脸色随即一变。
　　仔细回想起来，以前白秋月确实跟他提过自己有个可爱的表弟。
　　见李沐泽挂着谄媚的笑容朝他走来，李游回过神来，迅速摆了摆手。
　　“不要想借着你表姐来跟我套近乎！”
　　不过好说歹说，李游和老爹虽然有些抗拒，倒还真不好棒打鸳鸯。今年的李乐乐已经成年了，有些事情应该由她做决定了。
　　“话说回来，你变身魔法少女的时候，跟啾咪许的愿望是什么？”李游不禁问道。
　　李沐泽闻言则是不好意思地挠了挠头，轻声说道。
　　“让乐乐一辈子幸福开心。”
　　李游和李庆之闻言不由得对视了一眼，陷入了沉默中。
　　眼前的这臭小子倒还是个痴情种。
　　平心而论李沐泽各项条件都是顶尖，做李乐乐的未来丈夫倒真的不错。而且他本来可以过着锦衣玉食顺风顺水的生活，却依然选择走成为魔法少女这条路。
　　但无论如何，作为父亲和兄长的他们，起初对于这个未来女婿和妹夫还是抱有几分敌意的。
　　“沐泽其实是为乐乐而成为魔法少女的。”旁边的雷队长则是补充了一句。
　　“你小子好像倾向着这家伙啊，克顿。”李庆之淡淡说道。
　　好说歹说，拷打到此为止。
　　在李游和李庆之准备离去之时，李沐泽在他们身后诚恳地说道。
　　“我一定会努力做到你们所说的要求的，相信我吧，爸，大舅哥！”
　　李游和李庆之则是脸色大变，利落骂道。
　　“滚啊！”
　　待到他们离去之后，雷队长走上前去拍了拍李沐泽的肩膀。
　　“庆之和李游只是现在凶而已，人其实很是很好相处的，以后你慢慢努力吧。”他说道。
　　回到办公室里后，雷队长打开了自己的电脑，继续开始工作。从李游和悠米的口中，他得知了他们穿越到过去的事情，并在电脑里记录下了这一切的改变。
　　摸了摸自己的光头，雷队长显得有些头疼。
　　他没想到原本作为中流砥柱的魔法少女王国已经覆灭，无法再为世界挖掘出更多的魔法少女。
　　这样一来压力就无形增加到了人类和魔女对策局上。
　　不过让雷队长松了一口气的是，好说歹说四大传奇魔女已经死了三位，接下来只需要全身心地对付剩下的死亡魔女就可以了。
　　没过多久，走廊上传来了由远及近的脚步声，一个同事缓缓推开门走了进来。
　　“克顿，我们在城市里找到惊鸿羽前辈的线索了。”他说道。
　　“喔！”雷队长随即眼睛一亮。
　　自从惊鸿羽驱逐战争魔女并舍身封印海洋魔女后，魔女对策局便开展了一项计划，那就是探寻惊鸿羽在城市里的住所，以此来挖掘他过去生活的秘密。
　　在时间过去了两三年后，他们终于找到了。
　　雷队长随即跟着同事乘上魔女对策局的专车，前往惊鸿羽的住处。
　　待到抵达目的地时，雷队长才发现惊鸿羽居住的不过是一座平平无奇的小房子。
　　根据领路的同事说，惊鸿羽跟着退休老人一样的生活，平日里就在老年人活动中心呆着，要么就是赏花养鸟或者参加老年人旅游团。
　　待到他离去后，他的邻居和老友们依然在念叨着这个和善的老人，琢磨着他到底去哪里了。
　　轻轻推开门走了进去，雷队长和同事们在屋子里搜索了起来。
　　打开抽屉之时，他发现了一份精心收拢好的文件。
　　拿出文件一看，雷队长才发现这是惊鸿羽对某个魔女的追踪。文件里是他千百年来搜集到的有关信息。
　　这些信息皆是那位魔女的蛛丝马迹。
　　“到底是什么级别的魔女，才值得惊鸿羽前辈这样费心费力地搜寻呢？”他不由得默默想道。
　　在屋子里搜寻了好一会儿，始终没有得到新的情报后，雷队长收好了文件，和同事们动身折返。
　　打开车门坐上去后，他似乎是意识到了什么，看向了驾驶座上点火开车的同事。
　　“海鸥们目前的情况怎么样了？它们还老实吗？”他问道。
　　“依旧和以前一样，海鸥兄弟老老实实地呆在监狱里，每天勤恳着进行劳动改造，和狱友们也相处得很好。”同事漫不经心地回答道，“这两年来它们每天皆是如此，你不要太担心了克顿。”
　　“那就行。”雷队长缓缓点头。
　　离开魔女对策局后，李游随即回到了自己和白秋月的同居住所里。白秋月因为下午还有课的缘故，所以还没有回来，李游则是索性开始了复习。
　　大三的学业还算繁忙一些，大四的时候就会轻松许多，并且需要出去实习了。
　　等到傍晚的时候，他收到了白秋月的电话，告诉他自己要和闺蜜们去吃饭逛街，就不回来吃饭了。
　　李游点了点头，给自己做了一人份的饭。
　　就在他吃饭之时，老爹又给他打来了电话。
　　“今天乐乐和那臭小子晚上有行动。”他神神秘秘地说道。
　　“什么？”李游闻言神色一变。“你确定吗老爹？”
　　“千真万确。”
　　紧紧握住手机，李游不禁咬了咬牙。
　　“我马上就来，和你一起行动。”他说道。
　　“那就搞快点！”
　　迅速解决完自己的晚饭，李游以最快的速度刷完了碗，随后拿出灵魂宝石变身。
　　此时此刻，刚刚放学的李乐乐和李沐泽来到了学校天台上。他们今天的约会其实就是一起变身，然后在城市里巡逻，共同驱逐魔物和魔女。
　　李乐乐现在已经是三阶魔法少女了，李沐泽则是为了追寻她的脚步才成为魔法少女的。他成为魔法少女的时间比李乐乐晚很多，但是很快就咬牙追上了她的脚步，同样成为了三阶魔法少女。
　　随手拿出灵魂宝石，李乐乐开始了变身。
　　而李沐泽则是看着自己的灵魂宝石，似乎在想什么事情。
　　“你在想什么呢？”见他这副模样，李乐乐不禁好奇地问道。
　　抬头看向自己的女友，李沐泽咬牙说道。
　　“我要重新找回自己的男身魔法少女形态！”
　　李乐乐闻言不由得一僵。
　　对于李沐泽的男身形态，她其实是见过一次的。
　　“神经病啊！”她不由得说道，“现在你真正的魔法少女形态难道还不好吗？非得变成那鬼模样才行？”
　　李沐泽闻言摇了摇头，眼神里满是坚毅之色。
　　“不行啊，如果无法找回男身形态的话，我是始终无法得到你哥哥和你父亲的认可的！”他深沉说道。
　　听着他的这席话，李乐乐不由得抽了抽嘴角。
　　“你跟他们是不是见过面了？是不是他们要求你这样的？”她忍不住恼羞成怒地大叫道，“你为什么要这么在意那两个死人的想法呢？让他们去死不就好了！”
　　接着她不由分身地命令着李沐泽变身。当李沐泽变身为双马尾魔法少女形态时，李乐乐才满意地点了点头，拉住了他的手一起飞向天空。
　　“这样不就好了嘛。”她笑眯眯地说道。
　　李沐泽则是不好意思地看了她一眼，悄无声息地握紧了她的手。
　　另一边，李游已经和变身后的老爹汇合。二人随即飞向了半空中，在城市里使用搜寻术式。
　　没过多久父子二人就发现了李乐乐和李沐泽。
　　在他们的不远处，两个可爱的魔法少女正手拉着手在城市里飞行着，时不时还有说有笑地聊天。
　　看到这一幕后，父子二人陷入了沉默中。
　　“以魔法少女形态和我女儿约会么？居然这么会玩？”李庆之不由得一惊。
　　而李游更是脸色一变。
　　“可恶啊，居然玩我和月月那一套。”他暗自握紧了拳头。
　　随后，父子二人继续隐藏气息跟踪。
　　让他们松了一口气的是，李沐泽并没有做出任何出格的举动，始终是一副老实本分的样子。
　　相反，李乐乐则显得格外热情大方，甚至有了主动出击的迹象。在合力驱逐完找到的一头魔物后，她拉着李沐泽一起合照喝奶茶，甚至是一起逛街。
　　看着看着，李游神情变得凝重起来。
　　“老爹。”他轻轻说道。
　　“怎么了？”李庆之并没有转头看他，依然是目不转睛地看着李沐泽和李乐乐。
　　迟疑了一阵子后，李游不禁开口说道。
　　“有没有一种可能，那就是不是李沐泽主动追求的乐乐，而是乐乐主动追求的他？”
　　“啊？”李庆之闻言神色剧变，迅速摇了摇头。
　　“不可能，这种事情绝对是不可能的。”他脸色苍白地说道，“乐乐怎么可能会喜欢这种臭小子，少女的矜持可是最宝贵的东西啊！”
　　就在这时，李游无意间往一处方向瞥去，看见了远处楼房天台上的一个身影。
　　“这不是月月么？”他不禁说道。
　　只见同样变身为魔女形态的白秋月正站在那里，用围巾化为狙击枪瞄准镜专心致志地看着李沐泽和李乐乐。
　　很显然，作为李沐泽表姐的她对于表弟的恋情自然也是十分关心。
　　在注意到远处呆愣着看她的李游二人后，白秋月表情不由得一惊，脸上神情变得尴尬了起来，朝着他们轻轻挥了挥手。
　　很快，三人就此集合。
　　“阿游，李叔叔，你们怎么也在这里？”白秋月说道。
　　“我们和你一样，都是来观察乐乐他们的。”李游回答。
　　李庆之则是神情紧张地拍了拍他们的肩膀。
　　“别说话了，乐乐他们往远处飞走了，我们抓紧跟上去！”
　　望着李沐泽和李乐乐飞得越来越远的身影，三人对视了一眼，随即一齐跟了上去。
　　此时此刻，三人心里不约而同燃起了八卦之心。
　　然而李乐乐和李沐泽自始至终都循规蹈矩，没有出现任何出格的行动。
　　“毕竟是情窦初开的小情侣嘛。”白秋月抚着自己胸口说道，“而且阿泽是我的表弟，他的为人还是可以的，阿游和叔叔你们也不要太担心。”
　　李庆之闻言默然。
　　事实上他养的猪，也就是李游确实也拱了别人家的好白菜。现在又轮到自家的好白菜要被其他人家的猪拱了。
　　想来想去还是有些不甘心。
　　李游则是挠了挠头。
　　其实李沐泽成为他妹夫的事情近乎板上钉钉了，他和老爹心里早就已经意识到并默认了这一点。
　　“唉，这还真是.”他不由得叹了一口气。

第222章 鸥申克的救赎（6K）
　　第222章鸥申克的救赎（6K）
　　清晨，监狱食堂。
　　此时食堂餐桌上全都已经坐满了犯人。犯人们一边拿着餐勺喝粥，一边和同伴们聊着事情，喋喋不休地抱怨着糟糕的牢狱生活和一日三餐。
　　当一位犯人准备拿起餐勺吃东西时，他无意间听到了附近走廊上传来的脚步声。
　　脚步声虽然很轻，但却格外有气势。
　　犯人随即缓缓睁大了眼睛，放下了自己的餐勺。
　　“是它们来了！”他心里默默想道。不仅仅是他，周围的犯人们也纷纷变得安静下来，缓缓望向了走廊的方向。
　　走廊上，两只海鸥正缓缓走来，每一步都显得气势十足。
　　当它们踏入食堂并前往自己的座位时，附近的囚犯们纷纷停止进食，对着它们躬身致意。
　　而站在边上维持秩序的狱警们看着这两只海鸥，不由得握紧了手中的枪，深深皱紧了眉头。
　　“这两个麻烦的家伙又来了啊。”其中有狱警默默想道。
　　拢了拢翅膀后，海鸥阿迪带着小弟阿克坐上了餐桌，开始享用自己今天的早饭。
　　低头喝了一口粥后，海鸥阿迪利落抖了抖自己的羽毛，不禁由衷地说道。
　　“今天依然是充满希望的一天啊，阿克。”
　　海鸥阿克则是点了点头。
　　“是的大哥。”
　　这是一座位于国外的超高级别国际监狱，名为天井监狱。关押在天井监狱的犯人个个都是狠角色，监狱里派系众多复杂。
　　但是当海鸥兄弟来到这里后，它们很快就搞定了一切，并成为监狱里的大人物。
　　至于它们为什么没有在深藏之井监狱关押，而是来到这座天井监狱，一切都得从头说起。
　　在被魔女对策局逮捕归案以后，海鸥阿迪不仅失去了与棕熊米莎的爱情，并在接下来和小弟阿克一起遭遇了魔女对策局的多项指控。
　　尽管失去了自由，但是海鸥们很快就请来了巧舌如簧的律师们，为自己在法庭上进行了辩护。
　　这让雷队长和同事们深深感到了不解。海鸥们因为炒股破产了的缘故，身上已经没有一分钱了。而它们请的律师个个大名鼎鼎收费不菲。
　　仔细一调查才得知，这些律师全都是被海鸥兄弟的人格魅力所深深吸引住，因此才乐意为它们无偿服务。
　　期间还有女律师爱上了海鸥阿迪，坚持着要和自己的丈夫离婚和它在一起。
　　对此，海鸥阿迪坚决地拒绝了这位女律师炽热的爱意。
　　“喜欢是放肆，而爱情则是克制。”它对着女律师深沉地说道，“宝贝儿，我只是个沉沦的浪子，不值得你的爱情。”
　　法庭上，律师们竭力为海鸥兄弟辩护。
　　经过他们的不懈努力下，海鸥兄弟仅仅是被剥夺了政治权利终身，所获得的刑罚也从无期徒刑变为了99年有期徒刑，
　　虽然说坐牢的日子看起来似乎没有多少差别，但是身为魔物的海鸥兄弟们寿命很长，所以99年有期徒刑也还算有些盼头。
　　原本海鸥兄弟确实是要被关进深藏之井监狱的，但因为它们只是一阶魔物且没有多少威胁，所以最终被判关入了国外的天井国际监狱里。
　　当海鸥们换上囚服戴着镣铐来到天井监狱的时候，天井监狱里的囚犯们对视了一眼，随即爆发出了一阵哄笑。
　　“看呐，那是什么啊！两只可爱的小海鸥！”有囚犯将双手别在身后化为翅膀，学着海鸥们走路的样子，嘴里阴阳怪气道。
　　“喔!看它们的羽毛多漂亮，我想随手抓一只过来擦我的屁股。”有囚犯哈哈大笑。
　　对着狱友们的嘲讽，海鸥兄弟则是显得云淡风轻，依然目视前方缓缓走着。
　　就在所有囚犯都以为它们是软柿子，准备在以后的日子里肆意欺凌它们时
　　在来到监狱里的第二天，海鸥兄弟就干爆了监狱里的第一大帮派。
　　帮派老大被它们殴打成了重伤，紧急送往医院抢救。而帮派成员们则是被打得遍体鳞伤，倒在地上再起不能。
　　而海鸥兄弟们则是被狱警们紧急制服住，关了一个月的禁闭，原本的99年有期徒刑也迅速上升到了109年。
　　对此，海鸥们显得格外的无所谓。
　　当它们结束禁闭出来时，将剩下的帮派全都给干翻了。
　　此时此刻，监狱里的囚犯们全都意识到了海鸥兄弟是不折不扣的狠角色，全都对它们心悦诚服了起来。
　　海鸥兄弟随即站稳了监狱里的第一把交椅。
　　它们得以享用最好的牢房，最美味的食物，以及监狱里最烧的烧零。
　　不过海鸥兄弟们不是什么好色之徒，它们对于自己的素质品行有着极高的自我约束力。
　　海鸥阿迪坚持奉行着柏拉图式恋情，初恋是棕熊米莎。而海鸥阿克则是从来没谈过恋爱。
　　它们坚决拒绝了对它们投怀送抱的烧零，并勒令他好好改过自新。
　　所有囚犯和狱警都觉得，在监狱里打下属于自己的一片江山后，海鸥兄弟接下来就会建立起属于自己的势力，就此统治天井监狱。
　　然而海鸥们却并没有这么做。
　　它们拒绝了来投靠自己的囚犯，并声明自己不会建立任何势力。
　　紧接着，它们在监狱里逐步建立起了和平公正的新秩序。
　　要知道过去的天井监狱可是非常乱的，囚犯们之间恃强凌弱非常常见，而各势力火拼是常有的事情。
　　然而海鸥兄弟和它们的新秩序却逐步改变了这一切。
　　“所有的人都是我的兄弟，我要让大家活得更好，每个人都应该享受到平等的待遇。”海鸥阿迪如是说道。
　　在海鸥们的努力下，天井监狱里逐渐变得越来越好，即便是最弱小的囚犯也能够活得安心，不用担心自己被欺负，或者受到不公平待遇。
　　渐渐地，海鸥兄弟赢得了所有囚犯的尊重。就连典狱长和狱警们也对它们饱含敬意。
　　只有一个人对此表示怀疑。
　　当听到海鸥兄弟的事迹后，雷队长随即皱紧了眉头。
　　“这不可能，我清楚这些海鸥的德性，它们绝对不会如此老老实实。”他对天井监狱的典狱长说道，“你们一定要看好它们！”
　　起初典狱长确实听进去了雷队长的话，加大了对海鸥兄弟的监管。
　　然而随着时间推移，他渐渐地发现
　　海鸥兄弟们似乎真的改过自新了。它们每天都老老实实的进行着劳动改造，认真执行着狱警们下达的命令，自由活动时则是眯着眼睛晒太阳，从未有过逾矩举动。海鸥阿迪甚至时不时找监狱里的神父衷心忏悔。
　　因此天井监狱渐渐放下了对海鸥们的警戒心理，让它们和其他囚犯一样正常活动。
　　在海鸥们吃早餐的同时，不时有囚犯走上前来，恭敬地朝它们打招呼致意。海鸥阿迪在此期间展现出了教父的姿态，接受囚犯们的瑞斯拜克特。小弟阿克则是神色肃穆地拱卫在它身边。
　　待到吃完早餐后，海鸥兄弟和囚犯们离开了食堂，依照天井监狱的安排开始接下来的活动。
　　在经历了看电视、阅读、午休以及下午的干活后，海鸥兄弟回到了自己的牢房里，准备休息一会儿，随后去食堂吃晚饭。
　　对于自己的牢房，海鸥兄弟是细致打理过的。
　　牢房墙壁上贴着祖国人的大幅海报，这是海鸥阿克通过某个囚犯的路子在外面搞来的。
　　牢房里还有一个简单的书柜，书柜上摆放着《存在与时间》、《纯粹理想批判》、《作为意志和表象的世界》等意义高深的书籍。
　　这是海鸥阿迪专门搞来的。
　　“我需要通过这些书籍来熏陶我的文化和思想。”它如是说道。其中最受它喜欢的当属《老人与海》这本书，海鸥阿迪随身携带着它。
　　现在海鸥阿克正趴在自己下铺的床上眯眼睡觉，而海鸥阿迪则是坐在上铺，用翅膀翻阅着自己的《老人与海》。
　　没过多久，牢房外的走廊传来了匆匆的脚步声。
　　“阿迪先生？”一名狱警来到了牢房前，轻轻拍了拍牢房的门。“和往常一样，魔女对策局的雷克顿先生想要和你们兄弟两个通话，你们快点去会话室吧。”
　　当看到海鸥阿迪正在看的书后，狱警不禁由衷地说道。
　　“您还真是喜欢这本老人与海啊，几乎寸步不离身呢。”
　　“是的啊。”海鸥阿迪点了点头，合上了自己面前的书本，轻盈地拍打翅膀落在了地上。
　　“走了阿克。”它说道。
　　会话室里，海鸥兄弟登陆了眼前的电脑，与雷队长展开了视频通讯。
　　看着视频里的两只海鸥，雷队长不禁深呼吸了一口气。
　　“我不知道你们到底在搞什么名堂，我现在也没办法管到你们。”他说道，“但不论如何，你们都得给我老老实实在监狱里呆着，别再搞和之前一样的花样了，听明白了没有？”
　　“您误会我们了雷队长。”海鸥阿克真挚地回答道，“我们已经深刻意识到了自己的错误，每天都在进行着忏悔。”
　　“是的克顿，我们已经改过自新了。”海鸥阿迪接上了小弟的话茬。
　　说着说着，它的鸟脸上露出了悔恨的表情。
　　“很抱歉我之前对于你光头的人身攻击，现在我真的知道自己错了。”它由衷地说道。
　　对此，雷队长做出简单的回答。
　　“滚。”
　　再度警告了一番海鸥们后，他随即结束了视频通话。
　　海鸥们则是对视了一眼，不由得叹了口气，随即动身折返自己的牢房。望着走廊上离去的海鸥兄弟，两位狱警对视了一眼，不由得连连点头。
　　“这些海鸥真是好人，我想魔女对策局的人实在是多虑了。”一名狱警说道。
　　“是啊。”另一位狱警点头，“海鸥们这么可爱，怎么可能会做坏事呢？”
　　深夜，当所有人入睡的时候，上铺的海鸥阿迪缓缓睁开了眼睛。
　　“阿克？阿克？”它轻轻拍着身下的床铺说道。“你还醒着吗？”
　　“一直醒着呢大哥。”传来了海鸥阿克的轻声回答。
　　“那好，我们就开始做事吧。”海鸥阿迪随即起身。
　　在稳稳落地后，它蹑手蹑脚地来到了书柜前，拿起了书柜上的《老人与海》。随后，它悄悄打开了书。
　　只见这本书的书页全都已经被挖空了，中间则是镶嵌着一把沾染泥土的汤勺。
　　另一边的海鸥阿克则是缓缓掀开了墙壁上祖国人的海报，露出了藏在后面的、一个已经挖到一半的小洞。
　　是的，海鸥们想要越狱。
　　自始至终它们从未想过老老实实熬完刑期，海鸥心中始终燃烧着对自由的渴望。
　　它们在大家面前的敦厚老实形象全都是伪装的，所有人都被它们骗过去了。
　　它们所在的牢房和邻近的牢房墙壁之间有着中空地带，那是监狱为了安插大小管道而特意留出来的。
　　进入牢房的第三天，海鸥们便敏锐地意识到了这一点。
　　随后它们迅速制定了计划。
　　通过挖通牢房的墙壁，然后就此钻进中空地带里，从而逃离监狱。天井监狱的人虽然被海鸥的人格魅力所动容，但是该做的防护措施依然做的齐全。
　　海鸥们脚上始终戴着魔力限制镣铐，并被增加了重量。这样一来它们根本只能短暂地飞一小会儿。顺带一提，海鸥们戴着的魔力限制镣铐是特等级别的，它们根本无法通过蛮力来解锁。
　　所以说通过飞行越狱是根本不可能的事情，海鸥们只能通过这种办法来越狱。
　　监狱的墙壁很厚，而它们也没办法搞到铲子这种强力的挖掘工具，因此只能退而求其次选择用汤勺。
　　为了搞齐工具，海鸥们纷纷开始了行动。
　　海鸥阿迪装扮成了书籍爱好者，大费周章地弄到了好几本哲学书。它根本不爱好哲学，最喜欢的还是粗鲁的脏话。
　　但是为了掩盖自己的目的，它选择伪装了起来。搞到一把汤勺后，海鸥阿迪将《老人与海》挖空，并将汤勺藏了进去。
　　海鸥阿克也没有闲着，很快就搞来了一张祖国人的海报，贴到了墙壁上。
　　每逢深夜之时，海鸥们就会开始行动。
　　海鸥阿克负责叼着勺子挖洞，海鸥阿迪则是在门口望风。
　　至于从墙壁上所挖出来的尘土怎么处理，海鸥们选择了直接吃掉。
　　毕竟它们是一阶魔物，能够从容消化掉这些尘土。
　　根据粗略计算，想要完全挖通至少需要五年时间。海鸥兄弟已经挖了两年，只需要三年就能够重获自由。
　　“话说大哥，之所以你要越狱，是为了重新见到米莎吗？”在叼着汤勺吃力挖着墙壁的时候，海鸥阿克不禁问道。
　　海鸥阿迪则是显得云淡风轻。
　　“过去的已经过去了，我不会再追逐。”它静静说道。“只要心里记得那份曾经炽热美好的爱意，我就心满意足了。”
　　“啊，大哥.”看着眼前云淡风轻的海鸥阿迪，叼着勺子的海鸥阿克心里满是感慨。
　　其实在越狱之后，海鸥们还有一个伟大的庆祝计划。那就是它们一起戴上五颜六色的假发，到魔女对策局肆意地嘲弄雷队长。
　　三年时间说短不短，说长也不长，海鸥们是完全足以忍受的。如果按照目前的进展下去的话，越狱是妥妥的事情。
　　然而不出意外的是，意外的事情还是发生了。
　　第二天一大早清晨，一众囚犯在监狱的操场上集合。
　　大腹便便的监狱长缓缓走了过来，喜气洋洋地向大家宣布了一个消息。
　　“亲爱的囚犯先生们，两周后我们将正式开始整个监狱从上到下的大扫除。你们要做的就是在那时清理好自己的房间，届时我们会一一进行全方面的检查，评选你们的分数。”
　　听到典狱长的这些话后，海鸥阿克顿时愣在了原地，整只鸥如同遭遇了晴天霹雳一般。
　　出于对海鸥兄弟的瑞斯拜克特，狱警们并不会擅自动它们房间里的东西，所以也不会察觉到那张祖国人海报后面的端倪。囚犯们则更不用说了。
　　但是大扫除就不一样了，届时典狱长这个蠢货会带着一群人挨个仔细检查囚犯们的房间。
　　当他来到海鸥兄弟的牢房，喜气洋洋地随手揭下那张祖国人海报时，他就会震惊地发现海鸥兄弟的黑暗秘密。
　　比起自己的小弟，海鸥阿迪显得更加从容镇定。
　　“阿克，你忘记我跟你所说的了吗？”它淡淡地说道，“任何时候都要保持从容镇定。”
　　与此同时，它的大脑开始高速思考了起来。
　　以海鸥们目前的速度，两周之内完全没有办法挖通墙壁。更糟糕的是，由于墙壁里挖出来的土都已经被它们吃掉了，所以它们没有办法将墙壁重新填回去，掩盖自己的越狱行为。
　　也就是说两周后，海鸥兄弟不仅没有办法通过墙壁挖洞越狱，而且还会被狱方发现它们的越狱事实。
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，届时典狱长和狱警们就会全方面限制海鸥们的行动，它们以后就更没有可能越狱了。
　　想到这里，海鸥阿迪眼中燃烧起了前所未有的猛烈火焰。
　　“不成功就成仁，在这两周里，我们必须想到办法越狱。”它缓缓说道。
　　操场集合结束后，海鸥兄弟来到食堂解决早饭，并开始仔细想如何越狱。
　　在此期间，海鸥阿迪无意间听到了两位在食堂警戒的狱警聊到的事情。监狱的仓库最近需要进行改造，需要抽调囚犯作为人手。
　　于是，一个崭新计划在它脑中迅速出炉。
　　在进入天井监狱服刑前，海鸥阿迪就已经通过道上的兄弟搞到了天井监狱的建筑设计图和下水道地图。
　　期间它敏锐地注意到，监狱仓库下方正好有下水道通道。
　　“那么就趁着在仓库里帮忙改造的时候，偷偷在仓库里挖洞，直到挖进下水道通道里，以此来逃跑。”它心想道。
　　计划敲定后，海鸥兄弟随即向狱方申请去仓库里帮忙。
　　出于它们良好的品行和名声，狱方欣然同意了，并让它们自己挑选五个囚犯作为人手。
　　这便自然中了海鸥兄弟的下怀。
　　以它们目前的力量来说，是没有办法拿着铲子挖洞的，必须得有同伴帮忙才行。
　　狱方给的五个人手名额，其实就是海鸥兄弟挑选越狱同伙的名额。
　　至于选什么人，海鸥们必须仔细斟酌考量。越狱可不是像请客吃饭这样的寻常事，一旦有任何差池就会满盘皆输。必须得选出信得过的人。
　　很快，海鸥阿迪便物色了第一个人选。
　　下午在监狱操场自由活动的时候，海鸥阿迪示意阿克盯好周围的人，自己则是缓缓挪着步子朝一位囚犯走去。
　　这位囚犯年纪约莫二十几岁，长得英俊无比。他那俊朗得犹如神话雕塑的美男子五官上，一双微笑的双眼邪魅无比。
　　海鸥阿迪缓缓来到了他的身边，与他一起晒太阳。
　　“嗨，迈克·斯科菲尔德先生。”它轻声喊出了囚犯的名字。
　　“下午好，阿迪先生。”迈克则是礼貌地回答道。
　　闲聊了几句后，海鸥阿迪云淡风轻地说道。
　　“我们还是长话短说吧迈克，你到底想不想要自由？”
　　迈克闻言微微一笑，转头环顾四周。
　　“当然。”他轻声说道。
　　海鸥阿迪随即抬头，一人一鸥瞬间就完成悄无声息地眼神交汇，对彼此的想法瞬间一目了然。
　　“果然是聪明人，根本不需要我多说。”海鸥阿迪暗自点了点头。
　　它早就注意到了迈克这号人物，他为人冷静聪明，拥有极高的智商和逻辑头脑。是作为越狱同伴的第一选择。
　　双方随即简单地进行了交流，当海鸥阿迪提起自己还差四个人时，迈克闻言轻轻点了点头，随即说道。
　　“那就让我的哥哥林肯·斯科菲尔德也一起加入吧。”他说道。
　　事实上迈克本来是社会上的行业精英，他是故意犯事进入监狱里的，目的就是为了救出自己被困在监狱里的哥哥林肯。
　　即便是海鸥阿迪不主动提起，迈克也会主动筹划越狱。
　　此时此刻，监狱里最聪明的海鸥和人类联合在了一起，准备在两周之内越狱。

第223章 专 业 团 队（6K）
　　第223章专业团队（6K）
　　在迈克的引荐下，海鸥阿迪见到了他的哥哥林肯。
　　简单来说，林肯只是一个头脑简单四肢发达的壮汉。他和迈克兄弟两个其实在不同的牢区，只有在操场自由行动的时候才能碰面。
　　“很高兴见到您，阿迪先生。”林肯伸出自己的手，有力地握住了海鸥阿迪伸出来的翅膀。
　　轻声讨论完越狱计划后，海鸥阿迪清了清嗓子，拢了拢自己的羽毛。
　　“那我们现在就各自回去准备吧。”
　　为了能在仓库里挖洞，海鸥阿迪所领导的越狱团队需要搞到一把铲子。而为了掩盖凿穿地板挖洞的剧烈声响，它们还需要搞到一台功效强劲的收音机。
　　趁着大家在仓库里干活的时候，迅速开始挖洞，并让收音机放出的震撼音乐来掩盖其中的声音。
　　铲子还不能是那种动辄一米多长的大铲子，因为这样是无法藏在身上带进仓库里的。越狱团队所能选择的只能是那种小一点的铲子。
　　至于如何搞到铲子和收音机，监狱里有个囚犯叫保罗，他专门做代购外面物品的生意，因为他在监狱里有关系的缘故，狱警们也对此睁一只眼闭一只眼。
　　很快，海鸥兄弟们就找到了保罗。
　　“哥们，我需要一把铲子和收音机。”海鸥阿迪对着阿克使了个眼神，阿克随即将一些卷起来的小额纸钞递给了保罗。
　　但是保罗并没有接过海鸥们的纸钞，反而是站在原地，直勾勾的看着海鸥们的眼睛。
　　“收音机倒还好说，铲子倒是没有办法带进来。”他嘴角出现了邪魅地笑容，“因为铲子很容易会让人联想到挖洞越狱，海鸥先生们。”
　　海鸥阿迪随即心领神会地点了点头，脸上也出现了和保罗一样的邪魅笑容。
　　“可是我们真的很需要这把铲子。”它说着说着示意保罗俯下身子，朝着他耳朵附去。“至于具体原因嘛，我可以详细跟你说清楚.”
　　就这样，保罗也加入了越狱团队中。
　　不仅仅是铲子，保罗还可以为越狱团队搞到更多有用的越狱工具。这也是海鸥们允许他加入越狱团队的原因。
　　不得不说保罗还真是一个人才，他托外面的兄弟买到了小铲子，将它的头和铲柄拆了下来，并藏到了一个大蛋糕里。
　　当大蛋糕被送进监狱里的时候，负责检查的狱警看到它后想也没有多想，只是就挥手放行了。
　　至于带收音机就更加简单了。
　　搞齐所需的东西后，海鸥们还需要再找两位越狱同伴。
　　很快，海鸥阿迪就将视线锁定在了一位绰号叫万人迷的囚犯身上。
　　在越狱团队逃出监狱时，他们需要外面有人来接应他们。而万人迷正好在外面就有不少靠得住的朋友。
　　这些朋友不仅可以安排越狱团队躲过一阵子的追捕，甚至还能活得很滋润。
　　在海鸥阿迪有意无意地暗示下，万人迷很快就明白了它的意思，欣然加入。此时越狱团队还差最后一个同伴。
　　海鸥阿迪为此告诉迈克他们，如果有合适的人选的话就可以跟它推荐，越狱团队必须尽快成型。
　　而迈克则是欣然为他们推荐了一个绰号为急救包的囚犯。这个囚犯是一名药剂师，精通调配各种药剂。
　　就此，越狱团队正式组齐。
　　由海鸥兄弟领头，迈克、林肯、保罗、万人迷、急救包五人组成。
　　当新的一天到来之时，这些囚犯们昂首挺胸地朝着监狱走去，两只海鸥走在了最中间。
　　其中保罗走着走着，步伐逐渐扭扭捏捏了起来。
　　简单来说，林肯负责抱着收音机，而保罗则是负责藏铲子。保罗将铲子的头和柄拆开，把柄藏在了自己的裤子里，而铲子头则是用屁股夹住。
　　但大概是因为夹得方向不太对，他此刻显得有些痛苦。
　　海鸥阿迪看着保罗的模样，忍不住严肃地督促道。
　　“专业点保罗！现在我们的伟大事业才刚刚起步，你不能现在就开始拉胯！”
　　保罗咬了咬牙，选择了夹紧。
　　当越狱团队来到监狱仓库门口时，守卫仓库的狱警对视了一眼，随即走了上来。当海鸥兄弟走上前和他们交涉说明来意时，林肯不自然地看了一眼身上的收音机。
　　一名狱警很快就注意到了他的举动，随手伸手指向了他。
　　“嘿，你带收音机来干什么？”
　　一时间，海鸥和其他同伙的神情变得微妙而紧张起来。
　　擦了擦额头上的汗，林肯随即回答道。
　　“我料想干活可能会有点闷，所以就带我最喜欢的收音机来放歌，这样能轻松一些。”
　　为了打消狱警们的怀疑，林肯按下了播放键。
　　一时间，一阵轻柔欢快的音乐从收音机里响了起来。
　　“超级的敏感，纯与你有关，快被你宠爱，一刻都不想离开~”
　　听着这些音乐，狱警们连连点头。
　　“是嘉然的歌。”有狱警赞许似地朝林肯他们点了点头，“既然是嘉心糖，那就没有什么问题了，放他们过去吧。”
　　其中还有一位狱警慷慨地搬来了一台电视机，示意他们可以拿去看电视。
　　“这台电视的音响可是很棒的哦，你们可以通过它来看as-soul的演唱会。”他说道。
　　就在海鸥兄弟他们即将进入仓库时，一名狱警似乎想到了什么，利落拿起了仓库外边的一把大铲子递给了他们。
　　“你们在仓库里干活时可能需要这个，拿去吧。”
　　看着狱警递来的铲子，海鸥兄弟和迈克他们不由得对视了一眼。他们没想到事情发展会如此顺利。
　　而保罗神情变得极为不好看起来，悄无声息地伸手揉了揉自己的屁股。
　　在进入仓库里后，众人很快就寻到一处角落。海鸥兄弟负责放风，林肯将收音机插上插座，将音量调到了最大，迈克他们分为了两队人，一队人负责正常干活，一队人负责挖洞。
　　计划就这样有条不紊地进行着，海鸥兄弟的放风甚至显得有些多余，因为外面的狱警压根就没有进来看一眼他们过。
　　第一天就这样顺利的度过去了。
　　回到自己牢房休息后，海鸥兄弟美滋滋地躺到了床上。
　　按照这种效率的话，只需要一周时间他们就可以挖到下水道那里，并成功越狱了。
　　然而第二天就出现了意外。
　　在集合前往监狱仓库干活的时候，众人发现林肯并没有来。一问狱警才得知，林肯昨晚和自己室友发生了冲突，最终以一记重拳把他打成了重伤。
　　狱方因此对林肯做出了处罚，让他关一个月的禁闭。
　　得知前因后果后，海鸥兄弟随即愁眉不展。
　　林肯虽然没有什么脑子，但好歹有不少力气，昨天他一个人就干了大半部分挖洞的活。
　　屋漏偏逢连夜雨，迈克也被叫走了。
　　原因很简单，典狱长的五十年婚姻纪念日还有一个月就要到了。他准备送给妻子一个出乎意料的惊喜，那就是用无数牙签制成的泰姬陵。
　　这种工序繁冗的活他一个人可完成不了，但是他知道监狱里有一个聪明的家伙叫迈克。
　　因此迈克就临时被典狱长叫去帮忙了，他可不敢拒绝。
　　就在这时，保罗也神情痛苦地捂着屁股倒了下去。因为昨天夹铲子头的姿势不对，他刚裂了。
　　狱警们随即冲上前抱起了他，往监狱医务室走去。唯一值得庆幸的是，因为监狱仓库本来就有大铲子的缘故，所以保罗今天并没有带越狱团队的小铲子。
　　如果医生在为他检查身体的时候发现他屁股夹着一个铲子头，恐怕说什么也洗不清了。
　　一时间，原本人才济济的越狱团队瞬间少去了三人。
　　接着更糟糕的事情来了。
　　海鸥阿克环顾了一眼仓库外围，并没有发现那把昨天用得格外顺手的大铲子。
　　“铲子呢？”它不由得看向了一位狱警。
　　“喔，今天正好有其他牢区的狱警来借铲子，我料想你们其实也用不着，所以就借给他了。”狱警漫不经心地回答道。
　　听到这话后，海鸥兄弟和剩下的急救包和万人迷随即神色剧变。
　　狱警则是朝他们挥了挥手，示意他们抓紧进仓库干活。
　　走到仓库里刚刚开始挖的洞前面，海鸥和同伙们愁眉不展。
　　“那么要不我们放弃越狱吧？”万人迷犹豫着说道。
　　海鸥阿迪闻言迅速摇了摇头，眼神变得无比坚毅起来。
　　“不，我们决不能因为遭受一点点挫折而放弃对自由的渴望！”它冷冷说道。
　　紧接着，它就进行了一系列紧锣密鼓的安排。
　　首先必须得将林肯从禁闭里捞出来，海鸥们没法不管林肯，因为他是迈克的大哥。如果他们不出力救林肯，那么迈克也不会为越狱贡献自己的聪明才智。
　　“急救包，你去搞一些药来！让林肯假装突发重病住进监狱医院病房里。”海鸥阿迪指示道。
　　随后它迅速转头看向了万人迷。
　　“万人迷，那典狱长不是要和他老婆过五十年结婚纪念日吗？那我们就立即把他的好事给搅和黄了！”
　　“所以我具体该怎么做？”万人迷忍不住问道
　　看着万人迷的眼睛，海鸥阿迪一字一句地说道。
　　“联系你外面一个信得过的兄弟，让他去勾引典狱长的老婆。”
　　万人迷闻言瞬间大惊失色。
　　因为典狱长的老婆今年已经快八十岁了。就算他们想要搅和掉典狱长的纪念日，让他失去送礼物的兴致得以让迈克脱身，也不至于用这么惨烈的方式。
　　“这都是我肝胆相照的兄弟，他们可不是什么牛马！”他立即反驳道。“不行，绝对不行！”
　　然而海鸥阿迪拢了拢自己的羽毛，缓缓朝着迟疑的万人迷走了过去，用恶魔低语似地嗓音说道。
　　“无所谓的，反正出马的并不是你。而且这是一个检验你们友谊的机会。这位万人迷先生，你也不想越狱机会就此失败吧？”
　　沉默思索了一会儿，万人迷咬牙点了点头。
　　紧接着，海鸥阿迪开始思索如何救保罗。
　　想着想着，它的脸上出现了艰难的神情。因为保罗得的是刚裂，它不知道自己该怎么帮助保罗。
　　但无论如何，他们不能不管保罗。否则意识到自己被抛弃的保罗绝对会将越狱的一切和盘托出，届时一切都完了。
　　就在这时，急救包突然抬起了自己的手。
　　“如果想让保罗在养病的同时守口如瓶的话，我有一个办法。”他平静地说道。
　　“什么办法？快说！”海鸥阿克随即焦急地说道。
　　“那个曾经向你们投怀送抱的零号，他就是保罗的好朋友。”急救包解释道，“如果保罗的零号好朋友也加入了越狱团队，保罗也会放下自己被抛弃的顾虑，在守口如瓶的同时还会竭力帮助我们。”
　　听到这话后，海鸥兄弟陷入了沉默中。
　　虽然这个办法并不怎么好，但是现在它们已经没有多少选择了。
　　就在这时，急救包又补充了一句。
　　“如果我们成功越狱的话，为了一起庆祝来之不易的自由，我们还可以一起玩那个零号。”
　　“.这倒不用了。”
　　计划安排好后，众人说做就做。
　　海鸥兄弟负责在仓库里干活，急救包假装回去拿东西，借此偷偷去保罗房间将那把小铲子带回来。
　　万人迷则是负责联系一位好朋友。
　　很快，他就喊来了自己最好的一位兄弟。二人就此在接待室见面。
　　“怎么了万人迷？你为什么这么着急地联系我？”他的兄弟疑惑地问道。
　　艰难地思索了一会儿后，万人迷最终咬了咬牙，看向了自己的兄弟。
　　“肯尼，你是不是我最好的兄弟？”他说道。
　　肯尼犹豫了一会儿，最终点了点头。
　　“那么为了让我获得自由，你必须去做一件事。”万人迷一字一句地说道，“那就是去勾引典狱长的老婆，从而破坏掉她和典狱长的婚姻。”
　　起初肯尼还有些兴奋，但是在得知典狱长老婆的年纪后，他脸色瞬间变了。
　　“这怎么能行？你这是把兄弟往火坑里推！”
　　然而万人迷此时正直勾勾地看着他的眼睛，嘴里沉声说道。
　　“到底是不是兄弟？”
　　在犹豫踌躇了许久后，肯尼最终咬牙下定了决心，狠狠地点了点头。
　　“成，兄弟这回就帮你这一次！”
　　而急救包也圆满完成了自己的任务，将小铲子偷偷带回了仓库里。干完一天活后，越狱团队并没有急着休息，而是继续去忙接下来的事情。
　　海鸥兄弟找到保罗的好兄弟，也就是那一位零号，将他招揽进了自己的越狱团队里，顺带补齐了林肯的空缺。
　　随后它们将这一消息告诉了在医务室里养伤的保罗。
　　保罗得知后对海鸥兄弟感激不已，并让外面的朋友迅速搞到了海鸥兄弟所要的药物，交到了它们手中。
　　海鸥兄弟随即便将药物交给了急救包调配。在药剂调配好后，急救包找了个借口去禁闭室里见了林肯，并将药剂交给了他。
　　喝完药剂的林肯随即出现了重病的症状，看护他的狱警只得迅速将他转移到了监狱医院里救治。得知自己的大哥被海鸥们捞出禁闭室后，为典狱长倒腾牙签泰姬陵的迈克也松了一口气。
　　万人迷的好兄弟则是发挥神勇。仅仅一天时间就得手了。
　　得知自己老婆出轨的典狱长痛心不已，愤怒地摔掉了自己原本精心准备的泰姬陵，让放迈克离开。
　　迈克就此脱身回到了越狱团队里。
　　新的一天到来时，海鸥兄弟、迈克、万人迷、急救包还有保罗的零号兄弟就此集合，出发前往仓库干活。
　　期间他们还遇到了匆匆赶来的保罗。
　　为了尽快达成越狱，保罗顾不上悉心静养，选择拿起了一瓶502强力胶水。
　　“这都是为了自由！”他咬牙打开了胶水盖子。
　　得知保罗治好自己刚裂的方式后，海鸥阿迪随即佩服地看了他几眼。
　　“看看！这才叫专业！”它不禁说道。
　　于是在海鸥阿迪的运筹帷幕下，越狱工作再次重回正轨。喜上加喜的是，那把被借出去的大铲子也回来了。
　　在接下来的时间里，越狱团队一边听着嘉然的歌，一边如火如荼地进行着挖洞工作。
　　随着时间推移，洞挖的越来越深，只要再忙三天就足够了。
　　一如既往的一个清晨，越狱团队来到了仓库里。
　　就在他们哼着歌开始干活的时候，海鸥兄弟脚上的魔力限制镣铐突然发出了滴滴滴的声音。
　　海鸥阿克吃力地抖了抖自己的腿，忍不住抱怨道。
　　“这鬼东西平时这么沉也就算了，现在还怪叫个什么劲。”
　　海鸥阿迪则是望着脚上的魔力限制镣铐，疑惑地自言自语道。
　　“这好像是电力不足的警告音。”
　　事实上它并没有猜错，它们戴的魔力限制镣铐是以电力作为能源的，而狱方每一个月都会为魔力限制镣铐充一次电。
　　但是这一个月负责充电的狱警显得有些粗心大意，忘记了这一件事。
　　于是，魔力限制镣铐此刻电力已经耗尽了。
　　伴随着一声轻响，海鸥兄弟脚上的魔力限制镣铐随即自动打开，咔嚓一声落在了地上。
　　一时间，仓库里的海鸥和囚犯们随即陷入了沉默中。
　　失去了魔力限制镣铐的束缚后，海鸥兄弟得以从容地通过展翅飞翔的方式越狱了，不需要再继续陪它们的同伙费心费力地挖洞。
　　海鸥们意识到了这一点，而它们的同伙也意识到了这一点。
　　于是，仓库里顷刻乱成了一团。
　　在费了好大力气后，迈克他们终于抓住了海鸥兄弟。
　　“你们要干什么？”海鸥阿克扑腾翅膀慌张地大叫道，“我们可是一个团队！我们绝对不会抛弃你们逃走的！”
　　“我当然相信你们的人品！”紧紧按住它的迈克冷笑道，“但是我们需要做一个小小的保险。”
　　随后，他让同伴将魔力限制镣铐充好了电，并重新戴到了海鸥兄弟的脚上。
　　魔力限制镣铐的充电接口非常接地气，只需要一根USB数据线和插头就可以了。而仓库里正好有。
　　看着脚上的魔力限制镣铐，海鸥兄弟陷入了沉默中。
　　它们没想到自己会突兀获得自由，也没有想到会是自己的越狱同伙夺去自己的自由。
　　回过神来后，海鸥阿克愤怒地大叫道。
　　“你们是不是真的有病！”
　　迈克他们则只是冷笑，没有说话。
　　“现在我们又是一条船上的了。”迈克回答。
　　沉默半晌后，海鸥们继续跟着同伴进行挖洞工作。
　　就在挖洞工作进行到倒数第二天的时候，一个狱警无意间发现了他们正在进行的工作。
　　“嘿？你们怎么在挖洞？”他随即大叫道。
　　反应过来的海鸥兄弟和迈克他们随即制住了狱警，并将他牢牢捆起来扔进了洞里。
　　“现在我们该怎么办？”急救包问道。
　　“时间已经来不及了，狱方很快就会发现少了一名狱警。他们随即会在监狱里展开搜查，并在仓库里发现我们挖的洞。”保罗的零号朋友严肃地说道。
　　在所有人对他所说的话感到信服无比的时候，他又补充了一句。
　　“趁现在时间还够，我们还可以办一个银趴，大家一起来玩我。”
　　“滚啊！”
　　若有所思之后，迈克随即拿着铲子，劈断了仓库里的水管。
　　一时间，大量水流从水管里奔涌而出，仓库逐渐被浸湿。
　　当狱警们闻声赶来时，迈克他们已经将挖的洞掩盖好，并竭力开始维修破损的水管。
　　“这个水管不知道怎么的就开裂了。”迈克指着水管说道，“如果可以的话，请允许我们今晚加班把它修好，并将仓库给重新休整好，你们看怎么样？”
　　狱警们对视了一眼，纷纷点了点头。
　　他们自然不愿意来掺和这种麻烦事情。
　　“那么今晚就麻烦你们了。”领头的狱警随即说道，“明天我会带冰镇啤酒来犒劳你们的。”
　　当狱警们转身离去的时候，被扔进洞里捆着的狱警拼命扭动着身子，被堵住的嘴巴拼命发声，只可惜这并没有被他们的同伴发现。

第224章 人与鸥之间脆弱的信任（）
　　第224章人与鸥之间脆弱的信任（6.2K）
　　“伙计，你可真棒！”海鸥阿迪随即赞许似地看了迈克一眼，随后立即忙活了起来。
　　此时此刻，越狱团队上下一心，开始协力挖起洞来。
　　根据粗略推算，一整晚的时间是足够让他们挖到下水道通道里的。这样一来大家就可以从容通过下水道通道离开这座该死的监狱。
　　然而不出意外的是，意外还是发生了。
　　当全力以赴的众人紧张地忙活了好几个小时，并最终挖到下水道通道里时，海鸥阿克随即跳下去看了一眼。
　　随后它立即变得呆若木鸡起来。
　　因为这条下水道通道已经被彻底堵住了。原因其实很简单，海鸥们当初入狱时看的是下水道的老地图。而几年前狱方就已经改建了下水道，他们所挖的通道正好就被废弃了，而且还被精心地堵了起来。
　　一时间所有人都变得沮丧无比。
　　他们都意识到这下子全完了。此刻仓库里的这个大洞可没有办法填上去了，而且挖出来的泥土已经堆积到了边上，形成了一座小山。
　　当明天到来之际，狱方清点人数时会发现少了一名狱警，并立即开始搜查。到时候大家都得完蛋。
　　就在这时，海鸥阿迪意识到了什么，不禁轻声说道。
　　“还有办法。”
　　“什么？”迈克他们随即死死看向了它。
　　在众人的注视下，海鸥阿迪轻声说道。
　　“我和阿克的房间，和隔壁的牢房有一处中空地段，那是狱方为了安置大小管道而专门设立的。剩下的时间完全足够我们挖通那里，并通过那处中空地段离开。”
　　海鸥阿迪推算得并没有错。
　　它们挖通墙壁之所以要花上整整五年时间，是因为它们力气小而且用的工具还是勺子，这种速度自然奇慢无比。
　　而现在，它们多了迈克五个同伙，还有一把比勺子不知道强多少倍的大铲子。只需要在剩下的时间里快马加鞭将房间里的洞挖穿就可以了。
　　至于挖洞时的声音，可以通过收音机播放音乐来掩盖。
　　说做就做，众人随即动身出发。
　　为了避免遭到怀疑，他们将大铲子的头和柄拆了下来，准备藏在身上带进去。
　　“我来！”人群中举起了手，众人回头望去，发现正是保罗。
　　大步流星地走上前去，脸上带着坚毅表情的保罗一把拿过铲子，将它拆成了铲柄和铲子头，接着将铲子头夹到了屁股上。
　　“走吧。”在众人敬佩不已的注视下，他云淡风轻地说道。
　　因为是凌晨时分的缘故，仓库外并没有狱警看守，所以众人得以快速离开仓库而不被发现。
　　期间迈克特意去医务室里叫出了大哥林肯，让他跟着自己一起出发。
　　在看到海鸥兄弟领着六个男人走进自己的牢房里后，附近牢房里的囚犯们顿时呆若木鸡。
　　为此海鸥阿克做出了解释。
　　“看什么看？我们在举办银趴！”它没好气地说道。
　　听到它这句话后，囚犯们纷纷恍然大悟，有的人脸上甚至露出了羡慕无比的神情。
　　看着墙壁上挂着的祖国人海报，海鸥阿迪的心情变得复杂无比。
　　这些日子里为了越狱它煞费苦心地制定了一系列周密的计划，没想到绕来绕去，最终还是重新走到了这条路上。
　　回过神来后，它脸上出现了凶狠的表情，一把扯开了祖国人海报，露出了藏在里面的洞。
　　而迈克则是用床上的床单挡住了牢房，保罗则是掏出了屁股上夹着的铲子头，和藏在身后的铲柄重新组装了起来。
　　借由收音机所播放的音乐掩盖，众人立即开始挖洞。当起床时间快要到来之时，他们终于挖通了中空管道，并一一爬了进去。
　　没过多久，一名狱警便来到了海鸥兄弟的牢房附近。看着被床单彻底遮住的牢房，以及里面传来的音乐声响，他不由得变得好奇了起来。
　　“这到底是怎么回事？”他扭头看向隔壁牢房的囚犯。
　　“海鸥兄弟它们领了六个男人进去举办银趴。”囚犯在解释的同时脸上出现了羡慕无比的神情。“可恶啊，我也好想加入。”
　　狱警闻言则是大惊失色。
　　“什么？居然是银趴？而且还是六个男人和两只海鸥？”他声音颤抖着说道。
　　缓缓来到牢房前面，他拿出钥匙原本想要打开牢房门，但是很快就停手了。
　　“不行啊，擅自打扰别人银趴这种行为可是非常不礼貌的。”他连连摇头说道。
　　在进行了激烈的思想斗争后，狱警最终做出了艰难的选择。
　　他想要打开牢房门看看银趴进行得是否激烈，而且自己是否有机会能够加入。
　　但是当他打开牢房门并扯下床单时，他惊恐地看见了墙壁上的大洞，以及堆积在牢房里的墙壁泥土还有大铲子。
　　回过神来后，狱警随即拿出了对讲机。
　　“不好了！海鸥们越狱了！”
　　在整个监狱警铃大作的同时，海鸥们同伙已经越过了中空地段，在监狱的某处管道里缓缓爬行着。
　　再过不了多久，他们就能逃出监狱了。
　　就在这时，万人迷突然开口说道。
　　“我有一个好消息要告诉大家。”
　　“怎么了？”海鸥阿迪疑惑地转头看向了他。
　　“昨天我的好兄弟来监狱见我的时候，告诉我他马上就要结婚了。而他的结婚对象就是典狱长的老婆。”万人迷脸上出现了欣慰的微笑，“没错，他找到了属于自己的真爱！”
　　沉默半晌后，海鸥阿迪轻轻点了点头。
　　“真的吗？那我真的太为他高兴了。”
　　随后众人继续前进。
　　期间海鸥阿克不悦地皱起了眉头。
　　因为它脚上戴着的魔力限制镣铐实在是太重了。平时它和大哥很难飞起来，走路也非常吃力。
　　看着脚上的魔力限制镣铐，它眼神闪烁，想起了一件事情。
　　其实魔力限制镣铐除了电力耗竭会自动脱落以外，它还有一种打开方式。
　　那就是输入六位数的数字密码。
　　如果海鸥兄弟能猜到这个密码是什么的话，就能打开它逃生了。但是说起来容易，做起来却非常难。
　　因为六位数的密码意味着从000000到999999，一共有一百万组数字。而且它最多只能输错三次，如果三次全输错的话就会彻底锁死，并且会向狱方发出强烈的信号。
　　两年来海鸥们通过各种精密计算和推断，已经尝试着进行了输入了两次密码，但是全都错了。它们不敢再进行第三次尝试了。
　　但是现在，海鸥阿克心中却突兀有了前所未有的强烈直觉。它隐隐意识到，密码会是那六位数字。
　　想到这里，它轻轻点了点头，开始输入数字。
　　“阿克？你在干嘛？”在看到海鸥阿克的举动后，海鸥阿迪瞬间慌了起来。
　　此刻它们越狱成功是板上钉钉的事情，但是如果海鸥阿克输错了密码，累计失败次数达到三次的魔力限制镣铐就会发生强烈的警报，并向狱方发出信号，届时大家全部都得完蛋。
　　“阿克！你立刻给我停下来！”此时迈克他们也有些慌了。
　　然而此时此刻，阿克眼中却闪耀起了前所未有的自信光芒。
　　“大家相信我吧，这次绝对不会错的。”它说着说着，利落输入了“114514”这串数字。
　　就在所有人都以为要完蛋之时，海鸥阿克脚上的魔力限制镣铐发出了一阵悦耳的音乐，随后啪嗒一声打开了。
　　一时间，在场的所有人都陷入了沉默中。
　　沉默半晌后，海鸥阿迪也意识到了什么，尝试性地往自己的魔力限制镣铐也输入了“114514”这串数字。
　　随后它的魔力限制镣铐也随之打开了。
　　两只海鸥对视了一眼，脸上同时出现了恼怒的表情。
　　“魔女对策局这帮该死的家伙.”海鸥阿迪咬牙切齿地说道。
　　海鸥们自诩拥有超高的智商，但是此刻它们感觉自己被魔女对策局的人严重侮辱了。
　　愤怒过后，海鸥兄弟摇晃了自己的脚，抖了抖身子，心中重新生起了喜悦之情。
　　此刻它们感觉身体变得前所未有的轻盈，心情也变得轻松起来。
　　失去了魔力限制镣铐的束缚后，它们现在不再需要费劲地爬管道逃离监狱，只需要钻出管道一飞冲天就可以了。
　　自由在它们眼里从未显得如此触手可及。
　　就在这时，迈克和万人迷他们对视了一眼，随即一把抓住海鸥兄弟，死死按住了它们。
　　“你们要干什么？”海鸥阿克慌张大叫道。
　　迈克脸上露出了邪魅的笑容，随手拿起刚刚被海鸥兄弟解开的魔力限制镣铐。
　　“海鸥先生们，我们可不会飞。在成功逃出监狱之前，我们始终是一个团队，因此你们不能提前抛弃我们逃跑。”他说着示意同伴们按住海鸥兄弟，重新给它们装上了魔力限制镣铐。
　　在海鸥们惊恐地眼神注视下，迈克随手给魔力限制镣铐设置了新的一串数字密码。
　　“你们是不是真的有病啊！”海鸥阿克彻底恼羞成怒，忍不住大叫道。
　　骂着骂着，泪水突兀地从它眼眶里流了出来。
　　海鸥阿克从未想过，它们会突兀地获得两次自由，然后这两次自由又因为自己的同伴而突兀失去。
　　看着眼前嘿嘿笑着的迈克他们，海鸥阿克幼小的心灵受到了严重的伤害。
　　它从未想到过，人与鸥之间的信任会如此薄弱。
　　“再也.不相信人类了！”它泪流满面地说道。
　　比起自己的兄弟，海鸥阿迪反而显得云淡风轻。
　　“算了吧阿克，我们继续越狱吧。”它叹了一口气。
　　通过管道，众人最终爬进了一处房间里。
　　“话说回来你们不观察下房间情况再下来吗？现在我们已经爬不回去管道了。”海鸥阿迪忍不住提醒道。
　　“时间紧急，我们现在已经管不了那么多了。”林肯回答。
　　环顾了一眼眼前的房间，迈克沉吟了一会儿，随即低声说道。
　　“各位先生，我有一个好消息和一个坏消息要告诉大家。”
　　“先说好消息吧。”万人迷摆手道。
　　“这里是监狱浴室的更衣室，现在有不少狱警的衣服，我们可以借此来抓紧时间脱下身上的囚服换上去，然后假装狱警离开监狱。”迈克低声说道。
　　听闻此言，大家全都信以为然地点了点头。
　　从管道里爬行虽然能躲过狱方的追捕，但是他们最终还是要突破监狱防线逃出去的。
　　要么爬缠着铁丝网且有几十米高的墙壁，要么就是强行突破重兵把守的监狱大门。
　　而现在他们有了稳妥又安全的新选择。
　　“那么坏消息呢？”保罗揉了揉自己的屁股，表情不自然地问道。
　　听着浴室里哗啦啦的水声，迈克迅速抓起了一件更衣室里的狱警衣服，立刻开始穿了起来。
　　“坏消息是现在就有一群狱警在洗澡！我们得抓紧时间换衣服了！”他立即说道。
　　众人回过神来，纷纷开始换衣服。
　　“等等！那我们呢？”海鸥阿克随即大叫道。
　　毕竟迈克他们可以假装狱警蒙混过关，但是海鸥们的样子实在是太显眼了，就算是它们把身上的囚服换成警服，也依然会被认出来。
　　这时候保罗举手提出了自己的建议。
　　“你们其中一个可以藏到我的屁股里，我保证我会用屁股夹紧你们的。”他拍着胸膛说道。
　　“滚啊！”
　　摸了摸下巴，迈克随即想到了好主意。
　　“听我说的，就这样办。”他轻轻点头道。
　　当监狱里的狱警正在紧密搜捕越狱的囚犯们时，监狱门口的狱警正无聊地打着哈欠，解决着自己的早餐。
　　就在这时，远处走来了五名狱警，其中一个狱警手里提着两只嘎嘎叫的鸭子。
　　“我们是刚刚换班下来的。”领头的狱警压低了自己的帽檐，对着门口的狱警说道。
　　“辛苦了，抓紧回家休息吧。”门口的狱警们摆了摆手，随意地给他们放行。当这五名狱警快要离开的时候，一个狱警啃着自己的早餐，忍不住皱眉抱怨道。
　　“老兄，你的两只鸭子实在是太吵了！能不能让它们安静点！”
　　然而那两只鸭子听到后反而叫得更凶了。
　　“嘎嘎，嘎嘎嘎嘎嘎！”
　　“行了行了，快走吧！”剩下的狱警无奈地摇了摇头。
　　待到那五个狱警拎着鸭子走远后，一个狱警随即意识到了不对劲。
　　“等等伙计们，那些家伙拎得好像是海鸥啊！”他慌张地说道。
　　对于同伴的猜测，狱警们对视了一眼，纷纷发出了嗤笑声。
　　“你是不是昨晚没有睡好，所以脑子不清醒了？海鸥怎么可能会嘎嘎叫？”其中一名狱警嘲笑道。
　　然而他的同伴却神情严肃。
　　“我敢确定那就是海鸥兄弟，它们很聪明的，知道如何伪装自己。”
　　但是狱警们很快就提出了新的疑问。
　　“那你清楚海鸥和鸭子到底有什么区别吗？”
　　听到他们的话后，这名同伴表情随即一僵。说实在的他还真不知道海鸥和鸭子到底有啥区别。
　　满头大汗的他随即掏出了手机。
　　“等等，让我百度一下。”
　　在接下来的时间里，门口的狱警们就刚才路过的到底是海鸥还是鸭子展开了激烈的争执。
　　最终鸭子派以巨大优势获胜。
　　就在站在鸭子派一方的狱警因为获胜而喜气洋洋时，一队穿着裤衩的狱警气急败坏地跑了过来。
　　“那队该死的囚犯趁着我们洗澡的时候偷了我们衣服逃跑了！你们有没有看见它们？”
　　门口的狱警们对视了一眼，表情不由得一僵。
　　此时此刻海鸥兄弟和迈克他们正在外面的林子里狂奔。
　　“不得不说学鸭子叫真是对我们最大的侮辱！”海鸥阿克拢着翅膀蹦蹦跳跳地跑着，不禁皱起眉头说道。
　　是的，这正是迈克的主意。在路过监狱门口的时候，他特意用一件衣服缠住了海鸥们的双脚，借此掩盖住了它们脚上的魔力限制镣铐。
　　“话说回来万人迷，你安排在外面的接应的兄弟呢？”保罗不经意间问道。
　　万人迷随即挠了挠头，开始思索了起来。
　　随后，他的表情变得僵硬无比。
　　“今天是我最好兄弟肯尼的婚礼。”他一字一句地说道。
　　“所以呢？这婚礼又有什么关系？”
　　“所以来接应我们的兄弟应该是去给肯尼当伴郎去了。”
　　海鸥阿迪听到后变得恼怒无比。
　　“草！”它不禁说了一句脏话。
　　对于海鸥阿迪的粗鲁，迈克他们显得惊讶无比。因为海鸥们在监狱里的人设是温文儒雅的好好先生，它们看着高深的哲学书籍，以教父的姿态接受着囚犯们的瑞斯拜克特，时不时还以过来人的身份教导洗涤着大家的心灵。
　　看着众人投来的难以置信的表情，海鸥阿迪深呼吸了一口气，猛地朝地上吐了一口口水，随后安静地说道。
　　“我不仅会说脏话，还会战你们的老母。”
　　不要为海鸥阿迪变得如此粗鲁而感到惊讶，因为此时的它已经愤怒到了极点。
　　天井监狱位于深山里，如果没有人开车来接应的话，光是步行逃跑的他们是无法逃多远的。而狱警们则是会带着嗅觉灵敏的警犬们很快就追上来。
　　“如果没有交通工具的话，就算我们藏得再深也没有用，警犬们会循着我们的气息最终发现我们的！”海鸥阿迪忧心忡忡地说道。
　　迈克等人闻言也是沉默。
　　然而让越狱团队没有想到的是，警犬们现在很忙。
　　因为它们全都忙着办事。
　　有的还是多对一。
　　而狱方为了尊重警犬们的人权，并没有选择擅自打扰。看着眼前战得热火朝天的警犬们，狱警们只得心里默默祈祷让它们抓紧完事。
　　两个小时后，海鸥兄弟和同伴们依然没有逃出深山。
　　此时此刻他们身后已经传来了若隐若现的警笛声，以及警犬们兴奋地吠叫声。
　　“完了。”林肯额头上不禁滴落下一滴汗珠来。
　　就在这时，一个人伸出了自己的手，众人放眼望去，发现他正是保罗的烧零朋友。
　　“就由我来殿后拖住他们吧。”此刻烧零朋友脸上出现了坚毅无比的表情。
　　“你？开什么玩笑？”海鸥阿克不禁大叫道。
　　“相信我。”
　　顾不得大家的劝阻，烧零朋友径直往警笛和警犬吠叫声传来的方向走去。哀叹了一声后，众人只得继续逃跑。
　　然而出乎意料的是，狱警和警犬们居然真的没有再追上来。
　　海鸥兄弟和同伴的心情随即变得复杂无比，他们继续往前逃跑，努力不去想烧零朋友的事情。
　　最终他们逃出了深山，来到了一个小镇里。
　　众人随即决定在小镇里分道扬镳，各奔大好前程。
　　“很荣幸这一次与你并肩作战，海鸥先生们。”迈克微笑着朝海鸥兄弟挥手致意。
　　海鸥兄弟低头看了自己脚上的镣铐一眼，随即破口大骂道。
　　“滚啊！”
　　然而好景不长，狱方很快就搜捕到了这座小镇里，而来不及离开的众人们只得就地在小镇里躲藏了起来。
　　期间海鸥兄弟展现出了最完美的伪装。
　　它们混进了河里的鸭子群中，嘎嘎叫个不停。
　　此时此刻门口的一群狱警路过河岸，看到河里的鸭子们后不禁愣住了。
　　“卧槽，好多海鸥！”一名狱警忍不住说道。他正是之前的海鸥派。
　　“蠢货，这明明是鸭子！”他的同伴皱眉道。
　　然而这名狱警却摇了摇头，脸上露出了愤怒的表情。
　　“不！我之前在门口的时候已经被你们鸭子派糊弄过一次了，这次休想再蒙骗我了！”他生气地大叫道，“那明明就是海鸥，现在就给我把它们全部抓起来！”
　　当岸上的海鸥派和鸭子派再度发生激烈的争执时，混在鸭子群里的海鸥兄弟终于逃出生天。
　　费劲了千辛万苦之后，海鸥们终于通过自己的努力重获了自由。
　　然而它们还需要打开自己脚上的魔力限制镣铐。
　　“该死的迈克”海鸥阿迪不禁咬牙切齿。
　　在给镣铐设置密码的时候，迈克让同伴遮住了海鸥们的眼睛，所以它们无法知道密码到底是什么。
　　在对视了一眼后，海鸥们似乎想到了什么，表情变得僵硬了起来。
　　随后，它们纷纷朝自己的魔力限制镣铐里再度输入了114514这串数字。
　　伴随着一声轻响，两只海鸥的镣铐打开了。
　　海鸥们随即陷入了沉默之中。原来迈克根本没有设置什么新密码，只是将旧的密码重新输了一遍。
　　其实仔细一想，只有魔女对策局和狱方才有手段重新设置密码，迈克是根本无法做到这一点的。
　　但是当时的海鸥们显然没有意识到这一点，完完全全被迈克给骗了。
　　这个小把戏严重侮辱了海鸥们的智商。
　　“迈克！我们跟你没完！”空气中随即响起了海鸥们愤怒的叫声。

第225章 鲸落（6K）
　　第225章鲸落（6K）
　　魔女对策局的办公室里，雷队长收到了海鸥兄弟越狱的消息。
　　沉默了一会儿后，他最终握紧了自己的拳头。
　　不过比起海鸥们的事情，他还有一件更要紧的事要处理。当他仔细地分析惊鸿羽房子里找到的文件时，他无意间发现了一行被几行横线划起来的字。
　　那里赫然写着“天启纪元”。
　　“天启纪元？这到底是什么意思？”雷队长轻声读着这四个字，不禁愁眉不展。
　　心中的直觉告诉他，他需要尽快搞明白这到底是怎么回事。
　　就在这时，几名同事推开门走了进来。
　　“克顿，我们侦测到海洋那边有了新的动静。”一名同事随即说道。
　　“怎么了？”雷队长看向了他。
　　“还记得之前海洋里出现的那头五阶魔物吗？”另一名同事补充道。
　　雷队长闻言点了点头。他当然是有印象的，那是一头身形足足有几百公里大小的鲸鱼魔物。自从海洋魔女被封印之后，这头魔物也随之销声匿迹，再也没有出现过。
　　“最近我们检测到了它的生命信号，而且察觉到它似乎已经成为六阶魔物了。”同事说道。
　　听到这话后，雷队长面色随即变得凝重了起来。
　　“六阶魔物么？”他说着说着，缓缓站起身来。“那么我们就要着手开始准备驱逐作战了。”
　　此时此刻，李游正在和白秋月在家里吃饭。
　　“阿游，你听说过鲸落吗？”吃着吃着，白秋月突然轻轻开口说道。
　　“鲸落么？”李游闻言若有所思，“好像是指鲸鱼死后的事情吧？”
　　白秋月微微一笑，随即为他耐心讲解了起来。
　　所谓的鲸落，就是指鲸鱼死去后沉入海底的现象。一头鲸鱼的尸体可以供养一套以分解者为主的循环系统长达百年。
　　“所以说这就是鲸鱼留给海洋最后的温柔。”白秋月说起一根手指说道。
　　当李游连连点头时，他的手机突然响了起来。
　　听到手机里雷队长所说的话，他嘴角出现了无奈的笑意，轻轻对白秋月说道。
　　“恐怕你所说的鲸落很快就要出现了。”
　　当变身红雀的李游匆匆赶到魔女对策局里时，雷队长等人早已在作战大厅等候多时。
　　现在的李游是魔女对策局的绝对主力，作为六阶魔法少女的他也将亲自迎战这头疑似晋升到六阶的鲸鱼魔物。
　　让他诧异的是，他居然在作战大厅里见到了自己的妹妹和李沐泽。
　　此时此刻他们二人皆是魔法少女形态。
　　“大舅哥好！”正在梳理自己双马尾的李沐泽回过神来，立即恭敬地朝李游打招呼。
　　李游则是抽了抽嘴角，没好气地说道。
　　“谁是你大舅哥啊！”
　　李沐泽愣了一会儿，随后眼睛又是一亮。
　　“姐夫好！”
　　这回李游彻底绷不住了。他此刻又回想起来李沐泽这货其实就是白秋月的表弟。
　　李游自己成功拱到了白秋月这颗好白菜，而白秋月的表弟则是反过来拱了他妹妹这颗好白菜。
　　想起来还真是世事无常。
　　昨晚和白秋月结束学习工作后，躺在他怀里的白秋月还提起过这件事，让李游对李沐泽宽容一些。
　　比起内向拘谨的李沐泽，李乐乐则是快步走上前去，亲密地挽住了李游的手。
　　“哥，你终于来了。”
　　在与妹妹交流之时，李游随即用疑惑地眼光看向了雷队长。
　　“雷队长，我妹妹和这个臭小子都只是三阶魔法少女而已。难道他们这次也要参加驱逐鲸鱼魔物的作战吗？”他不禁问道。
　　听到这话后，李乐乐不满地撅起了小嘴。
　　“你是在瞧不起谁呢？”她叉腰反驳道。
　　雷队长则是点了点头。
　　“是的，不仅仅是你妹妹和李沐泽，为了稳妥起见，我还抽调出了更多的人手来。”他说道，“你父亲和班主任马上就到。”
　　没过多久，有人便利落推开了作战大厅的门。
　　不过这并不是李庆之和林达华，而是赵刚。
　　随手撩了撩自己的渣女大波浪卷发，摸了摸因为穿着黑丝而有些痒的丝袜，赵刚大步流星地朝众人走来。
　　“我来了！”他精神饱满地说道。
　　接着他看向了李游，深深地鞠了一躬。
　　“红雀前辈好！”
　　李游表情不由得僵硬了起来。
　　“赵叔叔，还是和以前一样叫我阿游就可以了。”他回答道。
　　然而赵刚却坚决地摇了摇头。
　　“我们各论各的就行，你喊我赵叔叔，我喊你前辈。”接着他又看向了站在李游身边的李乐乐。“蓝铃前辈好！”
　　李乐乐不由得表情一僵。
　　作为新人的赵刚后来居上，此时已经是三阶巅峰魔法少女了。对于目前只有三阶的李乐乐来说，她显得有些难以接受。
　　紧接着白小蛮也匆匆赶到了，赵刚看了自己的前辈兼公司下属一眼，随后走上前去向她虚心请教丝袜怎么穿才舒服。
　　随后他再度被恼羞成怒的白小蛮一拳轰飞。
　　“都说了不要再问老娘这种糟糕的问题了啊！”她忍不住大叫道。
　　没过多久，李庆之和林达华也赶到了。不仅仅是他们，就连杜边和天使魔女有来了。
　　“既然人都已经到齐了，那么我们就正式开始讨论驱逐作战吧。”雷队长说道。
　　“既然这头鲸鱼魔物足足有几百公里大小，它的目标很大，那么我们可以通过魔力在海洋里搜寻它吗？”李庆之问道。
　　“不行的庆之。”雷队长摇了摇头。“要知道整个海洋足足有3.61亿平方公里大，鲸鱼魔物在海洋里充其量不过是一条小鱼，而且我们人数有限，没有办法进行搜寻。”
　　“所以雷队长你打算怎么办呢？”李游问道。
　　“长话短说，我打算用一个无人小岛作为鱼饵，以此来诱惑这头鲸鱼魔物现身。”雷队长回答道，“当然了，我们需要在小岛上构建起庞大的诱饵魔法阵，并往其中灌注魔力。”
　　随后他就详细介绍起作战计划来。
　　根据之前从鲸鱼魔物体内脱困的魔法少女们汇报的情况来看，鲸鱼魔物体内拥有着一个异空间。足以容纳海量的东西。
　　“假设鲸鱼魔物已经晋级到了六阶，那么它很可能像魔女那样拥有了自己的使魔和结界。”雷队长说道，“那么光是李游一个人还不够，需要更多的人手来对付鲸鱼魔物。”
　　就在这时，一个干员慌慌张张地推开门走了进来。
　　“不好了，海洋上出现了新的紧急情况！”他紧张无比地说道。
　　众人随即看向了他。
　　在平复了自己的心情后，干员随即缓缓说道。
　　“鲸鱼魔物刚刚在太平洋某处现身，并在几分钟内贪婪的吞食掉了一个岛国。岛上近百万人类全部丧生，而驻扎在岛国上维持秩序的一支魔法少女小队也全军覆没。”
　　听到这话后，众人随即变得愕然无比。
　　雷队长则是当机立断地挥手。
　　“立即调出魔女对策局的卫星，检测鲸鱼魔物出现的海域。看看能否追踪到它的动向。”
　　很快，一名干员就调用了卫星，在作战大厅的屏幕上调出了所监视到的画面。
　　原本坐拥近百万人口和数座城市的岛国已经消失得无影无踪，海面上漂浮着无数岛屿残渣。
　　“必须得尽快推进驱逐作战了，否则将会有更多的岛屿消失。”李庆之低声说道。
　　“还好它只是鲸鱼，顶多在海洋里徘徊，并不会攻击陆地。”林达华说道，“以它的体积来说，只有深海才能让它自由活动。如果是浅海的话，它就会因此而搁浅。”
　　“这倒不一定。”人群中有人否定了林达华的猜测。
　　当众人望去时，才发现是杜边。
　　走到人群中来后，杜边缓缓说道。
　　“你们就没有想过，这头鲸鱼魔物既然能进阶为六阶，那它应该也能进化成全新的形态啊。”他说着说着竖起了一根手指，“在传说中，鲸鱼可是能化身为鲲鹏的。”
　　听到杜边的话后，众人陷入了沉默。
　　如果杜边所说的都是真的，那事态就将彻底一发不可收拾了。它原本的身躯就有几百公里大小，如果是化为展翅飞行的鲲鹏的话则更加恐怖。
　　先不说它的战斗力会进化到何种地步，光是它飞行时所掀起的狂风都足以毁灭一个国家。
　　在众人沉吟思索之时，杜边又举起手说道。
　　“既然它有可能会化为鲲鹏，那么将它起名为坤坤哦不，鲲鲲怎么样呢？”
　　摸了摸自己的光头，雷队长沉声说道。
　　“魔女对策局将在今天之内选好一处无人岛屿，而明天将正式开展魔法阵构建行动。现在大家先回去休息吧。”
　　待到众人纷纷离去之时，一个干员拿着一个包裹走了进来。
　　“雷队长，这是有人邮寄给您的礼物。”他说道。
　　疑惑地接过包裹，雷队长看到上面有一行小字。
　　“谨献给我最珍视的朋友雷克顿，希望这份礼物能够让你开心。”
　　“到底是谁送的呢？”雷队长疑惑地说道。
　　随后，他缓缓拆开了包装。
　　只见包装里赫然是一顶五颜六色的假发。看到假发后的雷队长脸色随即变得阴暗无比。他已经猜到是谁送的了，绝对是那两只该死的海鸥。
　　雷队长脑中甚至出现了海鸥们肆无忌惮的大笑声。
　　旁边的干员默默看了包裹一眼，随后表情变得有些微妙起来，甚至发出了一些细微的声音。
　　雷队长随即死死看向了他。
　　“你刚刚笑了是吗？你这个月奖金没了。”
　　“啊？”
　　回到家里后，李游和白秋月说起了鲸鱼魔物的事情。
　　“是这样么？那请让我也来帮忙吧。”白秋月轻抚着自己胸口说道。
　　李游迟疑了一会儿，随即点了点头。继承了和平魔女能力的白秋月其实也是很强的，只是他老是会忽略而已。
　　第二天清晨，李游和白秋月早早起了床，变身飞往魔女对策局。
　　当他们在天台落下的时候，雷队长早已等候多时。
　　没过多久，众人纷纷在天台上集结。在确定人全部到齐之后，雷队长轻轻点了点头。
　　“那么我们就出发吧。”他说着也拿出灵魂宝石变身。
　　就在这时，杜边突然举手说道。
　　“等一等！你们都是魔法少女，可以直接飞过去。但我只是普通人类啊。”他严肃地说道，“因此我需要一个可爱的魔法少女抱着我飞往小岛，而且最好是公主抱。”
　　“我来！”李庆之和林达华对视了一眼，随即不约而同走上前去。
　　杜边连忙摇了摇头。
　　“不，我要的是那种可爱的魔法少女。”他说道。
　　看了一眼自己身上的服饰后，李庆之和林达华随即用不容置疑地声音说道。
　　“难道我们还不可爱吗？”
　　杜边还没有做出回答，雷队长便径直抱起了他。
　　“好吧，你也行。”被雷队长抱在怀里的他索性别过了头。
　　魔女对策局所选的小岛位于深海区域，因此众人需要飞行好长一段时间。在此期间李游意识到了什么，学着千泷月的样子为大家施展了加速术式。
　　这样一来众人的行动速度就快了很多。
　　一个多小时后，李游他们终于望见了雷队长所说的小岛。
　　落地休息了一会儿后，众人随即开始就地构建诱饵魔法阵。其中身为六阶魔法少女的李游灌注了将近50%以上的魔力。
　　当李游在灌注魔力的时候，雷队长来到了他的身边。
　　“在不久之后，或许你需要前往太空了。”他望着天空，神情变得复杂起来。
　　“啊？我要去太空么？”李游疑惑不解地看向了雷队长。“到底是怎么回事啊雷队长？”
　　雷队长并没有做出回答，只是眼神深沉。
　　看着他的模样，李游心里也渐渐有了不好的感觉。顺着雷队长的视线看向天空，他不由得默默想道。
　　“难道太空也会出现魔女吗？”
　　没过多久诱饵魔法阵就构建完毕了，众人随即漂浮在高空中俯视着小岛，等待着鲸鱼魔物的出现。
　　半小时后，他们便迎来了一个好消息和坏消息。
　　好消息是诱饵魔法阵成功生效了，鲸鱼魔物被它吸引了过来，很快就现身了。坏消息是鲸鱼魔物确实已经进阶到了六阶，并且张开了它无比广阔的大嘴，用魔力制造猛烈的吸力，一瞬间就将大部分人吸进了自己的身体里。
　　回过神的李游挡住了鲸鱼魔物的攻击，并顺手保住了身边的白秋月和雷队长。而被雷队长抱在怀里的杜边则是紧紧揪住了他的衣裳，做出了少女似的娇羞状。
　　“鲲鲲真的好可怕啊！你一定要好好保护人家啦克顿！”他不禁说道。
　　雷队长则是面无表情的将杜边扔了下去。
　　见李游吃惊地看向自己，他随即轻声解释道。
　　“有杜边去帮忙的话，你老爹他们在鲸鱼魔物体内将会更加安全。”
　　李游点了点头，随即看向了鲸鱼魔物。
　　出乎他意料的是，鲸鱼魔物蠕动着自己一双庞大的眼珠，幽幽地说起了话。
　　“我想要进化成更完美的生物。”它说道，“因此，我需要像你这样的六阶魔法少女作为食物。”
　　对于鲸鱼魔物开口的事实，李游等人倒不觉得意外。
　　“想要吃掉我吗？希望你有足够好的胃口。”李游冷笑道。
　　然而在看着鲸鱼魔物时，他脑中突然有了一个惊愕的想法。
　　这世界上会不会有传奇魔物存在呢？
　　仔细一想这似乎并没有什么不可能，毕竟海洋里都会出现像鲸鱼魔物这样的六阶魔物。而惊鸿羽牵着的哈士奇则是六阶巅峰魔物。
　　回过神来后，他便迎向了大张着嘴巴的鲸鱼魔物。
　　施展起自己的魔力，李游开始同时调用起冰暗两种元素，施展术式进行攻击。顷刻间鲸鱼魔物的海域被彻底冻结住，与此同时无边的阴影渐渐开始侵蚀起它的身体。
　　吃痛的它恼怒地发出了一声怒吼，一拍尾巴粉碎了冻结的海域，随后猛地钻进了深海里。
　　期间它还用魔力制造了猛烈无比的吸力，径直将李游拖入了深海中。
　　雷队长立即冲上前协助李游，白秋月也没有闲着。她随手一挥，天空中就出现了一艘空天作战航母。
　　这些日子里白秋月让母亲陈梦将名下一家公司的所有股份转让给了自己，也正是因为如此，她成为了公司的拥有者。
　　随后，她便将这家公司化为了眼前的空天作战航母。
　　随着白秋月一声令下，空天作战航母随即对着海域投放了无数深水炸弹。
　　一时间整个海域震颤了起来。
　　鲸鱼魔物的体内，李庆之等人已经回过神来。
　　让他们诧异的是，此刻有无穷无尽的深蓝色人形怪物朝他们扑来。
　　稍微感应这些人形怪物的气息后，众人才惊讶地发现这是鲸鱼魔物的使魔。而且这些人形使魔全都是由那座岛国的近百万人类转化而来的。
　　此时此刻，这些人形使魔一边奔跑，一边脸上流下了泪水。
　　望着这一幕，李庆之不由得握紧了自己的拳头。
　　“真是该死啊！”
　　而站在他旁边的李乐乐和李沐泽则是神情变得紧张不安了起来。他们还是第一次见到这种残酷的事实。
　　注意到他们的表情后，李庆之随即说道。
　　“如果想要继续前进的话，就做好足够的心理准备吧，这是很常见的事情。”
　　李沐泽回过神来，随即做好了战斗准备。
　　“知道了，爸。”
　　李庆之闻言脸色一变。
　　“你特么不要随便乱叫啊！”
　　而李沐泽则是拍了拍自己的胸膛。
　　“放心吧，以后孩子跟乐乐姓，我跟孩子姓。”他补充道。
　　“滚啊！”
　　深海之中，李游用魔力护住了自己的身躯，而鲸鱼魔物则是摇晃自己的雄伟的尾巴，将周围的海水彻底搅得浑浊一片。
　　期间有一道猛烈无比的光束从海水上方袭来，精准命中了鲸鱼魔物的身躯。那是来自于空天航空母舰的轰炸。
　　在用魔力修复自己的伤口时，鲸鱼魔物贪婪地看了李游一眼。
　　“必须得速战速决了。”它轻声说着，随即开始了猛烈的攻击。
　　借由魔力爆炸所产生的火光，李游诧异的发现，鲸鱼魔物的腹部有着一蓬蓬的羽毛。
　　“这是.鲲鹏？”他瞬间愣住了。
　　杜边的猜测并没有错，鲸鱼魔物确实是在朝着更高阶的形态进化。如果进化成功的话，它将成为七阶的鲲鹏魔物。
　　届时整个蓝星的天空将由它彻底主宰，同时它也将掌握风之力量。如果全人类没有选择向它俯首称臣，那么它将展翅从人类的世界飞过，驾驭羽翼下的疾风将他们所生活的城市摧毁殆尽。
　　“明白了吗？其实我们两个之间互为猎物和猎人。”鲸鱼魔物幽幽说道。
　　说着它便径直一挥自己的鱼翅，引导出一股无比猛烈的水流。而刚刚游过来的雷队长则是被这股水流彻底裹挟，不知所措地朝远方奔涌而去。
　　“该死啊！”雷队长不禁怒骂道。
　　归根到底，他还是没有摆脱被六阶敌人吊打的命运。
　　深海之中，六阶魔物和六阶魔法少女展开了惊天动地的决战。
　　整个海域因为他们的决战而天翻地覆震颤无比。
　　期间白秋月则是命令空天航空母舰不停地发动轰炸，惹得鲸鱼魔物恼怒无比。
　　“真是该死的魔女！”它说着驾驭起无数水流，让它们径直朝上方涌去，准备彻底摧毁白秋月和她的空天航空母舰。
　　李游则是迅速施展了反转术式，将无数水流调转了方向，径直迎向了错愕的鲸鱼魔物。
　　在无数水流的轰击下，鲸鱼魔物的身躯逐渐出现了大小不一的伤口，黑色的血液逐渐在海水里蔓延开来。
　　感到疼痛无比的它随即发出了一声暴吼，对着李游发起了更加猛烈的进攻。
　　鲸鱼魔物的体内，李庆之等人正在和无穷无尽的人形使魔们激战。期间还有不少新的使魔加入了战斗。
　　岛屿、鲨鱼、轮船、冰川、海洋虾群.鲸鱼魔物将这些自己所吞噬的猎物转化了自己的使魔，纷纷让它们加入了战斗中。
　　这些人形使魔拥有着三四阶的实力，李庆之他们被死死纠缠住，难以脱身。

第226章 订婚事宜（6K）
　　第226章订婚事宜（6K）
　　此时此刻，被雷队长扔进鲸鱼魔物体内的杜边优哉游哉地走着，最终来到了鲸鱼魔物的心脏前。
　　“差不多该办事了。”他说着从口袋里掏出了一份高爆炸药。
　　感应到体内传来的轰鸣后，鲸鱼魔物突兀感觉自己心绞痛了一下。迟疑着转了转自己的眼珠子，它似乎明白了到底是怎么一回事。
　　“这些该死的蝼蚁！”它忍不住轻声骂道。
　　当杜边准备再度对鲸鱼魔物的心脏发动攻击时，心脏部位却突兀出现了一处淡蓝色的魔力薄膜，无论他怎么尝试都无法突破了。
　　对于这种情况，杜边反而显得有些坦然。
　　他将手中的东西放进怀里收好，随后伸手理了理自己的衣服，不禁自言自语道。
　　“好了，差不多该下班了。”
　　接着他便手插裤兜哼着歌离开了。
　　深海之中，李游双手合十，轻轻闭上了眼睛。原本被鲸鱼魔物巨尾搅和得汹涌浑浊的水流随即凝滞了下来，化为了无数冰霜。
　　紧接着无数冰霜瞬间被李游转化为了红炎，径直席卷向了鲸鱼魔物。
　　鲸鱼魔物原本还想施力抵抗，但是顷刻之间它的身躯就被腐蚀了一大半。
　　“这怎么可能？”它惊愕无比地说道。
　　在李游的攻势下，鲸鱼魔物节节败退，身上的伤口也越来越多。伴随着一声极度不甘心的咆哮，它的双眼变得浑浊起来，庞然的身躯轰然朝海底沉去。
　　这头在海洋里叱咤风云的巨兽最终死去了。
　　由于鲸鱼魔物已经死亡，它的使魔也随之而消失，李庆之等人得以脱困。李游随即用红炎将融化了鲸鱼魔物的部分身躯，救出了他们。
　　望着周身被红炎笼罩着的李游，李沐泽眼睛渐渐亮了起来。
　　原来这就是拥有传奇资质的魔法少女。
　　当李庆之从鲸鱼魔物脱困而出时，李游轻轻朝他伸出了手。
　　“现在没事了，爸。”他轻声说道。
　　李庆之迟疑了一会儿，点了点头，握住了儿子伸来的手。
　　为了让众人得以安然返回岸边，李游随手对他们施展了魔力屏障，轻柔地包裹住了他们的身体。
　　今时不同往日，当初跟随着老爹他们驱逐海洋魔女势力的时候，李游因为实力不足无法跟随老爹他们前往深海作战。而现在他一个人就足以驱逐一头六阶魔物，并在深海之中保护大家安然无恙。
　　望着儿子的背影，李庆之不由得眼神闪烁，心里满是欣慰的情绪。
　　儿子现在终于成长起来了，并远远胜过自己了。今后他还将成为传奇魔法少女，承担起保护世界的责任。
　　转头看向身边的女儿、白小蛮，李沐泽他们，他不由得轻轻点了点头。
　　未来终究是年轻人们的，他们很快就会从自己和达华这些人身上接过重担，守护着未来。
　　新老交替，本来就是最常见的现象。
　　低头看着自己身上的JK服，李庆之陷入了思索之中。
　　其实他已经年过五十了，这种年纪在社会里还能继续工作个十来年。但是对于魔法少女这种高危行业来说已经可以退休了。
　　比起天赋异禀的儿子，李庆之不过是一个普通人。和绝大多数魔法少女一样，他的极限也不过是达到五阶而已。
　　“李游现在已经如此优秀，乐乐他们也快成长起来了。那么我差不多也该隐退了。”他默默想道。
　　尽管这样想着，李庆之心中却涌现出了浓烈的不甘。他很快就意识到，自己还是依然想要继续前进。
　　肩膀被人轻轻拍了拍，李庆之转头望去，发现是林达华。
　　这位自己的老友从青年时就和自己一起并肩作战，穿着不堪入目的服饰迎战魔物和魔女，并一起被警察局当成异装癖变态通缉。
　　漫长岁月里，二人早已结下了深厚的战斗情谊。
　　“达华.”李庆之欲言又止。
　　大概是猜到了李庆之的想法，林达华不禁微笑着说道。
　　“想要前进的话，就继续前进吧。只要心中的理想和热血还未熄灭就行。”
　　看着眼前的老友，李庆之深深地点了点头。
　　“嗯。”
　　默默握紧了自己的拳头，他心中燃起了新的渴望。或许某一天，自己将突破眼前的桎梏，达到新的极限。
　　在得知鲸鱼魔物已经被驱逐后，各国高层纷纷松了一口气。李庆之等人得以回家，李游还需要留下来和雷队长商量事情。
　　因为鲸鱼魔物虽然死了，但是它的身躯并没有和普通魔物那样分解消融。雷队长担心它的尸体会污染海洋，因此打算让李游观望几天，看看是否要继续用红炎溶解它的身躯。
　　换做是其他的魔法少女，要用魔力溶解一头身长几百公里的魔物，恐怕会显得吃力无比。但是这对于李游来说倒显得轻松。
　　不过二人的担心显然是多余，因为几小时后鲸鱼魔物的身躯缓缓开始分解消融。
　　它庞然的身躯消化出无数血肉，有的血肉朝海底沉去，有的血肉则是随着水流漂流向了远方。
　　其中有不少鱼群和虾群赶来分食鲸鱼魔物的身躯，有些甲壳类海洋生物则是一边啃食鲸鱼魔物的尸体，一边为自己找好了住所。
　　“原来这就是鲸落啊。”看着这一幕，李游不禁感慨似地说道。
　　“嗯。”雷队长轻轻点头。
　　鲸鱼魔物的风波平息之后，李游又得以过了几天的安稳日子。因为有他这位六阶魔法少女坐镇的缘故，他的大学辖区近年来非常安稳，鲜有魔物魔女出没。
　　李游和白秋月白天忙着学习，到了晚上时他们也时常学习。没办法，他们就是如此勤奋，哪怕是晚上的时间也不愿意错过。
　　日子就这样一天天的过去，很快李游就迎来了自己生命里的大事。
　　那就是他和白秋月的订婚。
　　现在的李游不过是二十出头，算得上是同龄人里人生进程最快的了。他不仅拥有着一段稳定的感情，现在就要订婚不说，大学毕业就直接结婚。
　　班上同学也早已知道了李游的事情，对他还是挺羡慕的。只是他们从来没想过到过李游这个家伙看上去平平无奇，但背地里却是守护城市的六阶魔法少女红雀。
　　李游原本以为订婚只是两家人聚在一起吃个饭而已，然而当陈梦郑重其事地和他父母讨论起订婚事宜时，他才明白并不是那么简单一回事。
　　什么礼金、小六件、首饰、订婚仪式、回礼.在场的他听着听着，头都有些晕了。
　　而白秋月则是捂着嘴巴轻轻笑了起来。
　　期间李沐泽也来了，他是以白秋月表弟的身份来的，来看看表姐的订婚仪式如何。不过不出三秒，他就和李乐乐凑在了一起。
　　对于李游来说，订婚的一切费用根本不用老爹老妈出钱，他自己一个人就能搞定了。毕竟他领着魔女对策局丰厚的津贴。
　　在订婚的前一天晚上，李游回到了老爹老妈的家里。为了订婚而准备的东西他全都买来了，并没有放在他和白秋月同居的屋子里，而是放到老爹老妈这里。
　　和李游一样，白秋月今天也选择回自己家里住，准备订婚事宜。
　　怀揣着对明天订婚的希冀之情，李游打开了门。
　　然而一打开门，他就看到了一个意想不到的家伙。
　　“你终于来了啊大舅哥。”站在屋子里的李沐泽热情无比地握住了李游的手，将他迎进屋子里来。
　　“你为什么会在这里啊？”李游大惊失色。
　　此时妹妹也蹦蹦跳跳地走了过来迎接李游。李游仔细一问妹妹才得知，李沐泽选择了新的攻略路线，那就是跳过自己和老爹，尝试着讨未来岳母的欢心。
　　而乔然对于他这个未来女婿显得格外看好，因此李沐泽得以混进了李游家里。
　　“老妈也不太谨慎了啊！”李游不禁摇头道。
　　虽然说按照目前的情况来看，李沐泽成为他妹夫已经是板上钉钉的事情了。不过在他这位大舅哥眼里还是有些难以接受。
　　一想到自己那么可爱的妹妹以后就要被拐走，李游更是在心里叹了一口气。
　　“算了，谁家的好白菜不被猪拱呢？”他只能用陈梦的话默默安慰自己了。
　　没过多久李庆之提着公文包回家了，原本坐在沙发上的李沐泽随即起身，热情地迎向了他。
　　李庆之瞬间大惊失色，在他准备发作的时候，李乐乐用严厉的眼神制止住。
　　“爸！不可以凶阿泽！”
　　李庆之闻言身形一僵，随即轻轻捂住了自己的心口，露出了心痛的表情。
　　没想到自己的宝贝女儿选择了胳膊肘往外拐，在自己老爹面前维护那臭小子了。
　　李游则是走上前去柔声安慰自己老爹。
　　然而李庆之并没有罢休的意思，他看着身前不好意思的李沐泽，眼中瞬间闪光了一丝精光。
　　“慢着！我要好好考验你一番！”他嘴里沉声说道。见李乐乐又要炸毛发作，他随即对女儿摆手说道。“乐乐，这一次你不要插手。我是以魔法少女前辈的身份来考验李沐泽的！”
　　李乐乐闻言表情一僵，而李游则是连声附和老爹。
　　“是的，狠狠地拷打！不对，是考验。”他说道。
　　径直走到李沐泽面前，李庆之直勾勾地盯着李沐泽的眼睛，嘴里沉声说道。
　　“让我看看你的魔法少女形态。”
　　“啊？”李沐泽表情亦是一僵。“现现在么？李叔叔？”
　　“是的。”
　　李沐泽随即陷入了前所未有的迟疑之中。因为他的未来岳母乔然此刻正在厨房做饭。
　　如果被她看到自己的橙发双马尾魔法少女形态，那无疑是严重的社死。光是想到那一幕，李沐泽就显得有些难顶了。
　　而李庆之则是冷笑着继续火上浇油。
　　“来吧，让我看看你的觉悟吧。”他说道。
　　咬了咬牙后，李沐泽随即拿出了灵魂宝石开始变身。光芒闪过之后，一位娇俏可爱的橙发双马尾魔法少女随即出现在了客厅里。
　　“这这样可以了吗？”变身后的李沐泽有些羞耻地说道。
　　此刻他的心中有着无比浓烈的羞耻感，因为他变身后穿的服饰非常可爱不说，而且还格外显得清凉。
　　上衣仅仅到胸部以下，下半身则是穿着清丽的超短裙。
　　变身过后，李沐泽一手捂着自己的胸，一手死死将自己的超短裙往下拉，以此来努力遮住自己露出来的白嫩小腿。
　　李游和李庆之则是环顾着他踱步，打量着李沐泽的模样。
　　于是李沐泽显得更加难顶了。
　　虽然说李游他们之前在魔女对策局天台的时候已经看过一次了，但是对于李沐泽来说，被自己未来岳父和大舅哥这样打量，无论来多少次他都顶不住。
　　更致命的是，对自己这位未来女婿颇有好感的岳母还不知道自己有这副模样。
　　“那个.我可以解除变身了吗？”李沐泽艰难地说道。
　　“可以，还不错。”李游点了点头，看向了老爹。
　　李庆之则是双手怀抱着胸，跟着李游一样点了点头。
　　就在李沐泽如释重负地松了一口气时，李庆之淡淡说道。
　　“待会就以这副模样和我们一起吃饭吧。”
　　“啊？”李沐泽瞬间惊呆了。
　　他从未想过，未来岳父居然会给出如此苛刻的条件。若是被未来岳母看到这副模样，自己的人生大抵就结束了罢。
　　但是一想到李乐乐，李沐泽咬了咬牙。
　　“好！”
　　紧接着他深沉地看了厨房一眼，随后快步走了进去。
　　在看到一位娇俏可爱的橙发双马尾魔法少女走来后，正在烧菜的乔然不由得愣住了。
　　“咦，你是.”
　　看着眼前的乔然，李沐泽深呼吸了一口气，随后迅速说道。
　　“阿姨，我是沐泽啊。没错，我就是如假包换的魔法少女。”
　　乔然随即变得呆若木鸡。
　　回过神来后，她轻轻捂着自己额头叹了一口气。
　　“唉，没想到沐泽你居然也是魔法少女啊。”她不禁说道，“其实样子挺可爱的，衣服也很好看。”
　　“喔？”李沐泽眼睛不由得一亮，“谢谢阿姨！”
　　李游和李庆之也没有想到，李沐泽居然这么快就受到了乔然的认可。
　　而炸毛的李乐乐则是凶狠的给了他们一人一拳。
　　“都说了别这么为难阿泽了啊！”她大叫道。
　　“还没完呢，只有他重新找回了男身形态，他才能得到我的认可。”李庆之毅然决然地说道。
　　“是的。”李游也跟着点头，“让我们来看看他的意志力到底如何吧！”
　　李乐乐则是表情一抽。
　　“那种鬼形态到底有什么好的啦！”
　　好说歹说，最终一家人坐在一起吃饭。
　　吃着吃着，李庆之看着对面的李游，不禁放下了自己的碗筷，有些感慨地说道。
　　“时间过得真快，几年前阿游还坐在我面前，说自己要成为魔法少女。现在他都要订婚了，而且已经是六阶魔法少女了。”
　　“啊，老爹”李游闻言也是有些动容。
　　“那么大舅哥和表姐的婚礼举办的时候，就由我和乐乐当伴郎伴娘吧。”李沐泽顺势说道。
　　李游和老爹听到后表情不由得一僵。
　　这臭小子真是什么时候都懂得见缝插针啊！二人不由得同时想道。
　　在皱眉之余，李游似乎是想到了什么，嘴角不禁出现了一抹坏笑。
　　“沐泽，我当然很欢迎你来我的婚礼。”他对李沐泽微笑道。
　　就在李沐泽以为自己这位大舅哥回心转意，心里喜滋滋地时候.李游又补充了一句话。
　　“但是你只能当伴娘。”他一字一句地说道，“是的，到时候你需要变身成魔法少女形态，然后穿上伴娘装。”
　　听到这话后，李沐泽随即陷入了沉默。
　　李乐乐则是没好气地伸手掐了李游一把，让他不由得大叫了一声。
　　李庆之则是用满意的眼光看向了李游，不愧是自己儿子，居然能想到用这种方式来拷打李沐泽。
　　虽然说他和李游一样已经默认李沐泽进家门了，但是未来的拷打还是少不了的。
　　想要娶走自己的宝贝女儿，他还需要经受更多严峻地考验。
　　就在这时，李沐泽咬牙点了点头。
　　“行！”他沉声说道，“就按大舅哥说的办，到时候我将是婚礼上最亮眼的伴娘。”
　　听到这话后，李乐乐不由得抽了抽嘴角。李游和老爹对视了一眼，不由得拍手大声叫好。
　　就在这时，李庆之似乎想到了什么，凑在李游耳边说道。
　　“阿游，要不婚礼的时候就由你班主任来当伴郎怎么样？以他的魔法少女形态，这下子连伴郎服都省了。”
　　李游闻言表情不由得一僵。
　　“呃那个还是算了吧老爹，我不想我的婚礼办得太惊世骇俗。”他回答道。
　　然而李庆之依然有些不死心。
　　“确定不再考虑一下吗阿游？”他问道。
　　“真的不用了老爹。”
　　在李游一家人边吃饭边商量事情的时候，白秋月和陈梦已经来到了机场。
　　得知女儿快要订婚后，白秋月在外国做生意的父亲白夜华随即推掉了手头上的一切安排，立即订最近的机票赶回了国外。
　　“那个死人应该快要到了。”陈梦看了一眼手机，不由得说道。
　　“妈，你到底是什么时候告诉爸爸我要订婚的？”白秋月问道。
　　“几小时前吧。”陈梦漫不经心地回答。
　　白秋月闻言无奈地笑了笑。
　　难怪自己父亲会赶得如此急，原来是自己母亲想要让他吃点苦头。随着飞机落地，一个西装革履的中年人随即走了过来。
　　白秋月看到他后眼睛一亮，朝着他挥了挥手。
　　“爸，这里！”
　　看见自己的女儿后，白夜华随即快步走了过来，一把抱住了她。
　　“月月！”在抱着自己女儿之余，白夜华意识到了什么，随即看向了陈梦。“为什么我是刚刚才得知自己女儿订婚的消息？你就不能提前告知我一声吗？”
　　陈梦则是冷笑了一声。
　　“你其实没有必要知道。”
　　“怎么可能呢？我是月月的父亲，我有权得知这一切。”白夜华忍不住说道，“而且我也不知道月月的未婚夫是谁，他的人品到底如何。”
　　“这个倒不用你操心，我女儿挑的未来丈夫还是可以的。”陈梦淡淡道。
　　然而说完这句话后，她不由得有些无奈地抚住了自己的额头。
　　对于自己宝贝女儿对象是魔法少女的事实，她现在还是难以接受。尤其李游短短三年就已经成为了六阶魔法少女，日后还将会成为传奇魔法少女。
　　不过也正是托李游的福，自己的宝贝女儿即便是有着魔女身份，也没有得到魔法少女王国的审判，从而得以保全。
　　“这都算是什么事啊？”她默默想道。
　　“爸，你放心就行，阿游他人还是很不错的。”白秋月则是开口说道。
　　白夜华闻言一愣，嘴角出现了无奈的微笑。
　　“还没嫁出去呢，胳膊肘就往外拐了啊。”
　　在看了自己女儿和已经离婚的妻子一眼后，白夜华随即说道。
　　“好了，现在我们回家吧。”
　　白秋月闻言点了点头。她一向温柔体贴，在得知自己父亲要回来后，她便立即收拾好了家里的屋子，留出一间房间给白夜华住。
　　对于自己女儿的表现，陈梦反而摇了摇头。
　　“对这个死人这么上心干什么？他睡沙发就可以了。”
　　就在三人准备起身回家之时，伸进裤兜里拿手机的白夜华一个不小心，在抽出手机的时候顺带把裤兜里的一个东西带了出来。
　　当他准备弯腰去捡之时，白秋月迅速反应过来，伸手把他捡起了掉在地上的东西。
　　“爸，给你。”当白秋月将东西递给白夜华时，她无意间扫了那东西一眼，不由得愣住了。
　　因为那赫然是一颗灵魂宝石。
　　“爸？”她随即用难以置信地眼神看向了自己的父亲。
　　白夜华脸上则是出现了尴尬的微笑，迅速从女儿手中收过灵魂宝石。而陈梦则是环抱着手臂，淡淡地对呆住的白秋月说道。
　　“没错，你父亲他也是魔法少女。”
　　“是的。”白夜华点了点头，脸上出现了自豪的微笑。

第227章 来自岳父的拷打！（6K）
　　第227章来自岳父的拷打！（6K）
　　回到家里后，白秋月随即走进了厨房里，为父母开始泡茶。
　　白夜华则是环顾着四周，不由得感慨道。
　　“这么多年过去了，还是一点也没有变啊。”
　　“那倒是。”陈梦环抱着双臂，淡淡地回答。“少了一个死人，其实也清净了不少。”
　　白夜华闻言挠了挠头。
　　以前的他和陈梦与其说是夫妻，倒不如说是竞争对手。
　　在魔法少女领域，陈梦是六阶魔法少女，而白夜华是五阶魔法少女，输给了自己妻子一筹。但是在做生意这方面，白夜华的商业事业比陈梦更宏大。
　　过去的那些鸡毛烂谷子事夫妻两个都不想再提，他们目前的重心全都放在了女儿身上。
　　一想到自己乖巧懂事的女儿二十岁出头就要订婚了，白夜华不禁心如刀绞。
　　到底是哪家的臭小子，下手这么早？他不由得有些生气地想道。
　　似乎是察觉到了他的想法，陈梦轻声说道。
　　“他是月月的同桌，高三的时候就开始谈了。”看着白夜华的脸色，她又轻描淡写地补充了一句。“两个人感情非常好，从来没有吵架过，现在都已经同居了。”
　　白夜华随即陷入了沉默中。许久之后，他苦笑着说道。
　　“所以我的未来女婿到底是什么样的家伙啊？”他不禁问道。
　　陈梦闻言思索了一会儿，最终轻声说道。
　　“总的来说，虽然是一个平平无奇的家伙，但是人很好很正直，也懂得担负自己的责任。月月嫁给他会很幸福。”
　　白夜华闻言点了点头。
　　但是陈梦随即又补充了一句。
　　“不过.”
　　“不过什么？”白夜华看着她的脸色，又变得紧张了起来。
　　在他紧张地注视下，陈梦一字一句地说道。
　　“不过他是六阶魔法少女。”
　　白夜华闻言又陷入了沉默中。对于自己的未来女婿，他在坐飞机的时候就有过很多猜测，但是从来没有想到他是魔法少女，而且还是六阶。
　　一想到未来女婿的年纪，他更是一愣。
　　“这种成长速度他是拥有传奇魔法少女资质吗？”他看向陈梦。
　　“是的。”陈梦回答道，“如果不出意外的话，他就是未来的第五位传奇魔法少女了。”
　　白夜华听着听着连连点头，脸上出现了由衷地微笑。
　　“第五位传奇魔法少女也是男的么？说来说去，你们女人果然还是不行啊。”
　　陈梦也没有想到他会这样说话，神情不由得一变。
　　“你”
　　白夜华并没有注意到陈梦的脸色，而是摸着下巴陷入了思索中。他已经开始期待和这位未来女婿的见面了。
　　比起与白夜华怄气，陈梦注意到了更重要的事情，不由得叹了一口气。
　　“月月她不知为何变成魔女了。”
　　白夜华闻言一惊，脸色骤变。
　　作为五阶魔法少女的他自然明白这意味着什么。
　　“你不要开这种玩笑。”他一字一句地说道。
　　陈梦随即将一切都告诉了他。交流完毕后，这对夫妻陷入了短暂的沉默中。许久后还是白夜华搓了搓手，脸上重新出现了笑意。
　　“没事的，他既然是六阶魔法少女，能保护好月月的。”
　　“你倒是意外地看得开呢。”陈梦轻轻叹了一口气。
　　第二天清晨，李游早早就睁开了眼睛。一想到今天的订婚，他就显得激动无比。
　　起身穿好为了订婚而准备的衣服，他来到卫生间里开始洗漱。而父母和妹妹都已经起来了，并准备好了早饭。
　　此时门口突然传来了敲门声，李游随即走过去开门。
　　“是谁这么早来啊？”他嘴里嘟囔道。
　　打开门之后，李游才发现是李沐泽。
　　“大舅哥！我有一条很重要的机密要告诉你！”李沐泽一副神神秘秘地样子。
　　“有话快说！”李游随即说道。
　　李沐泽迅速凑到了李游耳边说道。
　　“姑丈昨天坐飞机连夜回国了，我和他简单聊了几句，他说他今天要好好拷打你。”
　　李游闻言脸色瞬间一变。
　　什么？未来岳父要在今天拷打自己？
　　仔细一想这也是理所当然的事情，自己和老爹因为李乐乐这颗白菜要被拱走，而选择拷打李沐泽。那么自己既然拱了岳父家的好白菜，那么岳父理所当然也会好好拷打自己。
　　他神情变得紧张起来。
　　“我只能说这么多，你好好准备吧大舅哥！”李沐泽说完后随即换好拖鞋，朝着李乐乐奔去。
　　在接下来的时间里，李游一直显得紧张无比。很快他的亲戚们便纷纷赶到了他家里，为他开始准备订婚仪式。
　　准备好之后众人便带着礼金和聘礼出发，前往白秋月的家里。
　　而白秋月的家里也已经准备好了，李游和白秋月共同完成了一系列订婚仪式。待到上午快要结束的时候，订婚只剩下去定好的酒店吃饭这最后一步了。
　　在此期间李游看到了自己的未来岳父白夜华，他脸上虽然一直满是笑意，眼睛却深沉地盯着自己。
　　就在大家收拾东西准备前往酒店之时，白夜华看了李游一眼，随手将他拉进了一处房间里。
　　李游随即拘谨不安地看向自己的未来岳父，眼中闪过了一丝惊恐。
　　他明白，拷打很快就要来了。
　　果真如同料想的那样，白夜华看了李游一眼，随即轻声说道。
　　“让我看看你的魔法少女形态。”
　　“好的……”李游话音刚落，脸色就随之一变。“啊？伯父您在说什么？”
　　“我说了，让我看看你的魔法少女形态。”白夜华一字一句地说道。
　　李游瞬间愣在了原地。
　　什么意思？未来岳父大人一上来就要看自己的魔法少女形态？是月月伯母她们告诉了他吗？还有.他是否也是魔法少女？
　　沉默半晌后，李游从口袋里拿出了灵魂宝石，开始变身。
　　光芒闪过之后，一个红发双马尾魔法少女出现在了白夜华面前。
　　“白叔叔，您您看可以了吗？”李游一手捂住自己的胸口，一手扯着自己的短裙往下拉，有些羞耻地说道。
　　事实上他的服饰跟李沐泽相比也差不了多少，同样都很清凉。上身的红色短衣也就比李沐泽稍微长那么几厘米，下半身的短裙还不到膝盖。
　　此时此刻，李游现在总算明白李沐泽当时的感受了。
　　而白夜华则是眼睛一亮。
　　“喔！脸蛋真的很可爱，双马尾和短裙也很棒！”他环顾着李游开始转圈，一边打量一边连连点头。
　　这下子李游变得更难顶了。
　　在自己的未来岳父面前变身为魔法少女，还被他以夸赞的目光细细打量着，这换谁来也顶不住。
　　就在这时，白夜华似乎是意识到了什么，眼神变得锐利起来。
　　“你的男身形态呢？”
　　听闻此言，李游更是慌了。
　　“啊？男男身形态么？”他结结巴巴地说道。
　　“是的，让我看看你的男身形态。”白夜华深沉地说道，“作为一名六阶魔法少女，你该不会已经遗弃了你的男身形态了吧？”
　　身形僵硬之余，李游最终一闭眼一咬牙，迅速回答道。
　　“是的伯父，我现在已经不会变身男身形态了！”
　　白夜华闻言面色一沉，迅速追问道。
　　“是故意的还是不小心？”
　　“不不小心！”
　　李游鼓起勇气抬头看向自己的未来岳父，却发现他正在冷笑。
　　“大概是觉得男身形态太羞耻了，所以没有打算继续维持是吧？”他说道，“你没有我想象中的那么有觉悟啊！”
　　低头思索了一会儿后，李游随即辩解似地说道。
　　“这也是没有办法的事情啊，以那种样子出击实在是太羞耻了啊！我真的受不了的！”
　　看着眼前的李游，白夜华只是摇了摇头。
　　“只能说为了维护世界和平，你还没有做出觉悟。”他一字一句地说着，从口袋里拿出了灵魂宝石。“看看我的！”
　　光芒闪过之后，白夜华正式变身成了魔法少女。
　　此时此刻，他依然保持着男身形态，只是身上的西装化为了少女心十足的浅黄色连衣长裙，并套上了一件粉色的小外套。
　　他的短发化为了长发，并有了双马尾。头顶戴着可爱俏皮的猫耳发饰，脸上化着可爱的猫猫妆，甚至还有几道浅浅的胡须。
　　至于大腿上的白丝更是基本标配，后面还带着一根妖娆的猫尾巴。
　　“啊，啊，这是.”李游看着自己未来岳父的模样，不禁陷入了沉默中。期间他还感应到白夜华是五阶魔法少女。
　　这意味着他可能以这副姿态战斗很久很久了。
　　“看来伯父和老爹一样，有着出乎意料的意志力和觉悟啊。”他默默想道。
　　对于在未来女婿面前显露出自己的这副姿态，白夜华并没有显得任何羞耻和不自在。相反，他神情严肃，昂然地挺起了胸膛。
　　“看清楚了吗？这就是我的魔法少女形态喵。”
　　“嗯！”李游迅速点头，“伯父，您的双马尾和猫耳实在是太棒了，脚下的白丝也非常不错，总的来说简直赞到了极点！”
　　然而在接下来的时间里，他的岳父大人却对他进行了拷打。
　　“男人之所以比女人强，是因为他们比女人多一种变身形态，而你居然只是因为羞耻心就舍弃了它！简直不可原谅喵。”
　　“我的宝贝女儿才二十出头，你就把她给拱了，实在是不可原谅喵！我一定要好好拷打你喵。”
　　“阿游，我们差不多该出发了。”此时此刻，李庆之推开门走了进来。
　　在看到眼前的李游和白夜华后，他瞬间愣在了原地。
　　随后，他的视线死死锁定在了白夜华身上。
　　“亲家公，难道说你是”
　　白夜华也随即转头看向了李庆之，眼神里出现了几分震颤之色。
　　“难道说你也”
　　“嗯！”李庆之点了点头，从口袋里掏出了灵魂宝石。随后，他在白夜华面前显露出了自己的男身形态。
　　系着格子领巾的伟岸背影，戴着绚丽少女手套、健壮到青筋突起的双臂，穿着白丝足袜的粗壮脚后跟
　　看着眼前穿着JK服的李庆之，白夜华不由得连连点头，眼睛里满是赞许之色。
　　“这真的是.太棒了啊！”他由衷地说道。
　　在李游的面前，他的老爹和未来岳父紧紧握住了手，眼中皆是惺惺相惜之色。一时间李游觉得情况有些不太对劲。
　　在他重要的订婚仪式上，他先是被岳父命令变身成了魔法少女，随后岳父也在他面前变身魔法少女，然后老爹也加入了进来。
　　这种情况实在是难以形容。
　　在接下来的时间里，李庆之和白夜华对视了一眼，随后一齐转头看向了李游。接着他们的神情变得无比严肃起来。
　　“这臭小子真不会变男身形态了吗？”白夜华看着李游说道。
　　“是的。”李庆之点了点头，缓缓握紧了自己的拳头。“现在想来实在是让人愤怒啊！”
　　“真是太过分了喵，让我们一起来拷打他吧！”
　　很快，李游就迎来了自己人生中最艰难的时刻。
　　他在自己的订婚当天变身为了无比可爱的双马尾魔法少女，而自己的老爹和未来岳父则是变身为了魔法少女，穿着在别人眼里看起来不堪入目、甚至忍不住要拿起电话报警的糟糕服饰，对自己进行了拷打。
　　大家还都是男的。
　　在拷打进行到一半时，门被轻轻打开。
　　“老哥，你和老爹白叔叔他们在房间里干什么呢？”李乐乐好奇地打开门走了进来。
　　在看见房间里三人的模样后，她表情瞬间僵住。
　　“喔，这就是你的女儿乐乐吗？还真可爱喵。”白夜华伸手揉了揉自己的双马尾，对着李乐乐亲切地挥了挥手。
　　回过神来后，李乐乐神情变得恼羞成怒起来。
　　“为什么老哥的岳父也是魔法少女啊！而且还是男身形态！”她愤怒地跺了跺脚，忍不住抱着脑袋大叫了起来。“还有，说话不要带喵啊！”
　　而白夜华则是挠了挠头。
　　“抱歉喵，在变身男身形态时，说话时总会这样喵。”他说道，“而且这种情况已经持续几十年了，已经改变不了喵。”
　　“话说回来你从业已经多少年了？”李庆之随口问道。
　　“让我仔细想一想喵，好像是二十九年吧。”白夜华说道。
　　“那比我还差一些啊，我现在可是三十三年了。”李庆之环抱着双臂，爽朗地大笑道。
　　“可恶啊，真是让人羡慕喵。”
　　“等等！”李庆之随即转头看向了白夜华，“亲家公，你现在还能变身真正的魔法少女形态吗？”
　　白夜华闻言表情不由得一僵。
　　“现在已经不会了喵。”他艰难地说道，“而且那种魔法少女形态一点都不好啊，只是为了应付浮夸的大众审美而展现的，根本软绵无力喵。”
　　说着他扯了扯自己的白丝，对着众人摇晃一下自己的猫尾巴。
　　“你看现在也不挺好的吗喵。”
　　“好个屁啦！”李乐乐嘴角不由得抽了抽，“趁现在还有时间，你们抓紧解除变身！万一给外面的大家发现就真的不好说了！”
　　就在这时，有一个人举起了手。
　　“等等！”李游神情严肃地说道。“我还有事情没有做完。”
　　紧接着他抬头挺胸走上前去，环顾着自己的老爹和未来岳父。
　　在他们有些慌张的注视下，李游缓缓握紧了自己的拳头，一字一句地说道。
　　“既然我会因为失去男身形态而遭受你们的拷打，那么相应的你们也该因为失去真正的魔法少女形态而遭受我的拷打！”
　　李庆之和白夜华对视了一眼，几滴汗不由得从额头上落了下来。
　　就在这时，一个人推开门走了进来。
　　“都快要出发去酒店吃饭了，你们还在酒店里干什么？”陈梦皱着眉头，带着白秋月打开门走了进来。
　　在看到眼前几人的模样后，她愣在了原地。
　　而身后的白秋月则是惊讶地捂着小嘴，看着自己父亲的这副模样。
　　对于自己在宝贝女儿面前展露出这副模样的情况，白夜华并没有感到丝毫羞耻，反而坦然地抖了抖自己的猫耳朵说道。
　　“情况就是这样喵，这就是我魔法少女形态，月月。”
　　回过神来后，陈梦不禁叹了一口气。
　　“我真受不了了，你们给我立即解除变身形态，然后坐车出发去酒店吧。”说完后她看了自己丈夫一眼。“这种模样.无论看到多少次，都想报警把你抓起来。”
　　好说歹说，众人最终解除了自己的魔法少女形态，并开车前往酒店。
　　李游、李庆之和白夜华坐同一辆车。白夜华负责开车，李游坐副驾驶座，李庆之则是坐在后排。
　　当三人即将出发的时候，李沐泽也兴致冲冲地打开车门坐了进来。
　　在开车的同时，白夜华通过后视镜看了一眼李庆之，握着方向盘由衷地说道。
　　“真是让人感慨喵，没想到我的亲家居然也是和我志同道合的魔法少女。”
　　“呵呵呵。”李庆之脸上则是出现了惺惺相惜的笑意。
　　“是啊，姑丈和岳父都很棒啊！”李沐泽顺势说道。
　　转头看了李沐泽一眼，李游不由地说道。
　　“话说回来，叔叔您知道他是魔法少女吗？”
　　“什么？”白夜华闻言一愣，迅速转头看了李沐泽一眼。“我可不知道啊！”
　　“这臭小子已经是三阶魔法少女了。”李庆之随口说道，“而且还追走了我的宝贝女儿。”
　　然而白夜华此刻关注的是更重要的事情。
　　“沐泽，你现在还能变身男身形态吗？”他说道。
　　李沐泽闻言表情一僵。
　　“啊？您是说那种形态吗？”他结结巴巴地说道，“我现在已经不会变了啊！”
　　白夜华的表情随即变得无比严肃。
　　“为什么绝大多数男人都这么嫌弃男身形态呢，真是不可饶恕喵！”
　　随后，他对李沐泽展开了拷打。而李游和李庆之也随即加入了进来。
　　到了酒店之后，李游和老爹他们一起纷纷和赶来的宾客们打招呼。出于订婚仪式从简的缘故，他们只在酒店订了十桌。来的全都是亲戚朋友和同事。
　　期间林达华和雷队长他们也来了，杜边这个货也跟着走了过来。
　　“不得不说今天真是大好日子啊。”他在酒桌上感慨似地说着，随后利落开始吃饭。
　　顺带一提，李庆之的大姨也来了。作为魔法少女的她此刻依然奋战在第一线。她看着李游，眼睛里满是欣慰之色。
　　“你真的很棒啊阿游，这么快就变成六阶魔法少女了。”
　　而李游则是挠了挠头。
　　“姨奶奶，您都已经八十出头了，要不就选择退役吧，还是不要这么拼了啊。”他诚恳地说道。
　　然而李庆之的大姨却坚决地摇了摇头。
　　“你放心好了，姨奶奶我还很能打呢！”
　　当宾客们纷纷落座之时，李游一家人和白夜华一家人在第一桌坐了下来。
　　除去李游和白秋月的爷爷奶奶，剩下的七个人里，李游、李庆之、李乐乐、白夜华、陈梦五个人是魔法少女，白秋月则是魔女。剩下的乔然是普通人。
　　只能说这是成分相当复杂的订婚宴了。
　　众人一边吃饭一边聊天，十分融洽惬意。
　　期间还有一个人赶到了订婚宴里，那就是悠米。
　　李庆之和李游随即起身，将悠米领进了第一桌里。悠米这是大大方方地坐了下来，开始喝酒吃菜。
　　期间白夜华端起酒杯向悠米敬酒。
　　“好久不见啊悠米前辈。”他感慨似地说道，“自从我出国了以后，咱俩就好久没有见面了呢。”
　　“是啊夜华。”悠米连连点头。
　　李游和李庆之不由得对视了一眼。
　　这个世界还真是小，没想到与白夜华签订魔法少女契约的居然是悠米。
　　就在这时，白夜华喝了一口酒，缓缓开口说道。
　　“虽然我没有赶上订婚宴，但是婚礼的事情你们还没有安排好吧？”
　　“哦？亲家公有什么提议吗？”李庆之随即问道。
　　环顾着桌上的一席人，白夜华缓缓说道。
　　“要不到时候我们都以魔法少女的形态参加吧？怎么样？”

第228章 月球魔女（6K）
　　第228章月球魔女（6K）
　　李游闻言陷入了沉默中。
　　不得不说，自己的岳父大人真是走出了未曾设想的道路。
　　陈梦闻言则是皱紧了眉头。
　　“月月的婚礼就别想着这么出格的事情了。”她说道，“而且你们几个的样子实在是太不堪入目了。”
　　白秋月闻言脸上也是出现了憋笑的表情。
　　就在此时，李游开口了。
　　“其实我倒也还可以。”他说道，“如果死亡魔女在以后的日子里归来，并被成功驱逐掉的话。我们可以在婚礼上这样庆祝。”
　　众人皆是对视了一眼。
　　诚如李游所言，如果最后一个传奇魔女能平稳被驱逐，那么这种庆祝方式也不是不可以。
　　其实仔细想来，死亡魔女还得靠李游自己解决。毕竟最后一位传奇魔法少女还下落不明，不知道还能不能找得到。
　　在忙活了一天后，李游和白秋月的订婚仪式最终圆满结束了。正如长辈们所说好的那样，待到二人毕业的时候就会立即开始结婚。
　　想到这里李游不禁挠了挠头，大学订婚毕业结婚，他的人生进程其实远远超过一般同龄人了。
　　不过比起那些大学就休学生娃的大学生来说，他还是差了一些。
　　订婚结束后白夜华就急匆匆打车离开了，他订的是当晚的机票。毕竟他的事业实在是太忙了，其实他的日程早就安排到了几个月以后，只是女儿的订婚消息实在是来得猝不及防。
　　“等到你们举行婚礼的时候我会回来参加的，好好等我喵。”临走时他对李游和白秋月这样说道。
　　直到深夜，疲惫不堪的李游和白秋月才忙完所有事情，回到了同居的家里。简单洗漱完毕后，二人便回到房间里相拥而睡了。
　　第二天清晨，李游幽幽睁开了眼睛。
　　身边则是白秋月匀称轻柔的呼吸声，转头爱怜地看了她一眼、伸手轻轻将她缠在脸上凌乱的发丝理平后，李游起身穿衣。
　　他并不是急着出门去学校上课。相反，他接下来好长一段时间的课都不能上了。
　　因为雷队长又有要事要托付给他。
　　当变身后的李游抵达魔女对策局天台后，雷队长早已等候多时。
　　“订婚快乐。”在向李游表示祝贺后，他便大步流星地朝楼梯口走去。“到我办公室里来商量事情吧，这一次的情况有些麻烦了。”
　　李游点了点头，跟着雷队长走去。
　　办公室里，雷队长径直拿出了一份资料，递交到了李游手中。
　　李游打开资料一看，发现上面是月球的相关数据。仔细看了一会儿后，他的眉头不禁皱了起来。
　　事实上这些年来除了地面以外，各国魔女对策局还用卫星来检测太空里的情况。
　　是的，之所以会这样做，就是因为太空也会有魔女出现。
　　人类历史上记载的最早一次记录，太空里出现的第一位魔女，是等阶只有二阶的陨石魔女。
　　陨石魔女于几十年前出现，从太空里轰然坠下，最终坠入了一处沙漠中，引发了剧烈的冲击波。
　　这次的冲击波实在是过于广泛，在沙漠所在的大陆逐渐蔓延开来。甚至在沙漠魔女坠地的时候，几十公里外城市里的人们都感应到了脚下地面传来的震感，显得格外心神不宁。
　　当地的魔女对策局随即调动了一队魔法少女，小心翼翼地接近了陨石魔女所在的位置。
　　让他们出乎意料的是，引发剧烈的冲击波的陨石魔女，此刻居然只是一动不动地呆在了陨石坑里。
　　原因很简单，陨石魔女继承了陨石的特性，根本没有行动的能力。后来各国魔女对策局将陨石魔女切成了无数份，带回去研究了好几十年。
　　至于陨石魔女引发的风波，人类高层则是以测验新武器的名义掩盖了过去。
　　这次事件给人类高层彻底敲响了警钟。
　　太空里是有魔女存在的，仅仅是一个二阶的陨石魔女就能引发如此激烈的风波，那么以后如果有更强大的魔女出现的话，他们又该如何应付呢？
　　出于防患于未然的原因，各国高层都升级了各自的卫星，加入了魔女检测系统。
　　意外地是在接下来的几十年里太空里一直没有魔女出现，直到最近的一周，太空有了新的情况。
　　李游不由得多看了一眼手中的资料。
　　“现在卫星检测到月球上有魔力波动，所以说月球上有魔女存在是吗？”他看向雷队长。
　　雷队长则是表情凝重地摇了摇头。
　　“你只猜到了一半，李游。”他一字一句地说道，“事实上整个月球正在逐渐变成魔女。”
　　李游闻言陷入了沉默中。
　　许久之后，他深呼吸了一口气，幽幽地说道。
　　“为什么月球都能变成魔女呢？”
　　“这个原因无论是人类、魔法少女还是引导精灵都无法得到答案。”雷队长说道。“总而言之，我们必须得出手了。”
　　现在李游他们只有一个选择，那就是在月球彻底转化为魔女前，抢先一步登录月球构建庞大的魔法封印阵，以此要封印它。
　　想要将月球彻底毁灭是不可能的事情，因为月球的存在对于人类世界非常重要。
　　首先，月球的潮汐作用对蓝星上的海洋有着深刻的影响。其次，月球还会影响到蓝星的自转速度。如果失去了月球，地球一天的自转时间将从二十四小时减少到六到八小时，届时人类的生活节奏也会彻底打扰。
　　更重要的是，月球替蓝星挡下了无数陨石，它表面那些坑坑洼洼的陨石坑就是证明。
　　反过来说，如果人类的封印月球计划失败，月球正式化为魔女，那么一切就都玩完了。
　　根据月球上隐隐散发的魔力来推算，月球形成魔女后最低也是六阶。她能够使用自己的能力来影响人类世界的潮汐，远隔万里之外就能凭空制造出无数巨潮冲击人类世界。
　　并且她还能轻轻松松地影响地球的自转时间，进一步毁灭人类的生活。
　　更恐怖的是，根据科学家们的推算。当有陨石穿过月球魔女周身时，她可能会用自己的魔力改变陨石的前进方向，将它引导到蓝星上去
　　“这次封印计划只能成功，不能失败。”雷队长斩钉截铁地说道。“而李游你将作为封印月球魔女的主力参加这次行动。”
　　“明白了。”李游点了点头。
　　紧接着雷队长就开始和他讨论接下来的行动细节。
　　这一次的封印行动，全世界的魔女对策局都将派出自己的精锐魔法少女参加。毕竟月球的面积无比庞大，为了稳妥起见，魔法少女们这一次需要构建覆盖月球全表面的封印魔法阵。
　　参加这次行动的魔法少女最低等阶为五阶。而李庆之、林达华等人都将会参加。
　　这一次行动全世界总共派出了几百名五阶以上的魔法少女参加。对于行动细节，官方高层高度保密。
　　“这一次所有魔法少女将在各自的国家搭乘火箭升空，在火箭抵达太空后，所有魔法少女将乘坐着火箭上搭载的宇宙飞船飞往月球。”雷队长说道，“在登陆月球后，你们将正式开始构建封印阵。”
　　李游点了点头。
　　其实身为六阶魔法少女的他是可以自己一个人飞到太空里，并呆一段时间的。在突破空气稀薄的大气层以及在太空里呆着时，他可以用魔力在自己身体周围形成屏障，抵御周围恶劣的环境。
　　至于呼吸所需的氧气，他也可以用身上的魔力来转化。
　　但是如果想要从地球起飞直接飞到月球，然后在完成构建魔法阵后再重新飞回去
　　这根本不可能。
　　要知道月球和地球的平均距离是38万千米，这相当于地球直径的30倍。即便李游是六阶魔法少女，他身上的魔力也无法支撑他做到这一点。
　　只有传奇魔法少女才有可能做到。
　　也正是因为如此，魔法少女们只能通过乘坐宇宙飞船的方式前往月球。这能够使她们最大限度的保存魔力，以便构建封印阵。
　　“话说回来，我们的宇宙飞船够用吗？”李游问道。
　　雷队长则是点了点头。
　　“现在所有国家都已经抽调出了自己的火箭和宇宙飞船，这刚刚好够所有魔法少女乘坐。”他说道。“只是能否成功登陆月球，大家的把握其实并不多。”
　　李游明白雷队长的意思，不由得苦笑了起来。
　　在半个多世纪前，人类就已经登陆过月球了。
　　不过当时的人类之所以这么要登陆月球，只是因为当时世界上存在的两个超级大国之间的竞争。
　　尽管人类已经成功迈出了从地面到太空的那一步，甚至还成功建立了空间站。但是登陆月球并没有想象中的那么容易，而且耗费非常巨大。
　　最著名的阿波罗计划，当时调用了整个国家科研经费的20%，参加工程的有足足两万家企业，两百多所大学和八十多个科研机构，总人数甚至超过了三十万人。
　　正是因为付出这么高昂的代价，人类才得以登陆月球。
　　在这之后人类各国并没有展开更多的登月行动，而他们登月技术在半个世纪里来也没有多少突破性的进展。
　　因为很简单，因为登陆月球所带来的收益远远低于意义。人类毕竟是很现实的生物，既然探索月球耗费巨大且没有多少回报，那么计划就会就此中止。
　　“在乘坐宇宙飞船前往月球的期间，你们需要用自己的魔力来加速宇宙飞船，以便更快抵达月球。”雷队长说道。
　　“嗯，我明白了。”李游点头。
　　在接下来的一个月时间里，李游、李庆之和林达华停止了手头上的一切事务，正式开始接受太空培训。
　　雷队长虽然也是五阶魔法少女，但是他需要留在地面担任指挥，所以没有办法参加。
　　在某天结束训练回家的时候，走出太空训练中心的林达华抬头看了一眼天空上的月亮，不禁由衷地说道。
　　“真没想到连月亮都会变成魔女啊。”
　　“是啊，这一次我们只能全力以赴了。”李庆之感慨似地说道。
　　当李游回到家里后，白秋月早已准备好了晚餐。她看着李游，神情里满是担忧之色。
　　毕竟三天后，李游等人就将正式前往火箭发射中心，搭乘载人火箭前往太空了。
　　李游则是握着她柔嫩的小手，轻声安慰道。
　　“没事的，我会平安归来。”
　　白秋月之所以会知情，是因为雷队长将她招募进了计划里。不过她并不会和魔法少女们一起前往月球构建魔法阵，而是和其他魔法少女一起负责护送火箭前往太空。
　　其实李游想到这里心里也满是疑惑。
　　因为随着时间变迁，各国的载人航天火箭技术都已经渐渐完善，基本不会出什么差池了。他不明白雷队长为何要特意成立护送小队。
　　时间很快就来到了三天之后。
　　魔女对策局的作战大厅里，雷队长和一众同事们目不转睛地看着眼前的屏幕。屏幕则是一处宏伟的火箭发射基地，而李游他们早已穿好了宇航服，乘坐进了搭载着宇宙飞船的火箭里。
　　随着倒计时结束，火箭轰然升空。
　　“希望一切顺利。”看着屏幕里的画面，雷队长轻声说道。
　　接着他从口袋里拿出了灵魂宝石，随即开始变身。
　　“怎么了雷队长？”对于他的行为，众同事们感到了深深地疑惑不解。而雷队长则是大步流星地往外面走去。
　　“我将去护送火箭。”他说道。
　　待到雷队长离去不到一分钟，同事们便接到了某个火箭发射基地的紧急通讯。
　　“事情不妙了，我们基地里的火箭不知为何突兀自己启动，任凭我们怎样启动紧急程序都无济于事！”火箭发射基地的工作人员焦急无比地说道。“现在火箭已经发射了，按照它的行动轨迹来看，它很可能在大气层里与刚刚发射的火箭相撞！”
　　同事们随即陷入了沉默中。
　　随后一名同事反应过来，立即通过卫星来监控那座可疑的火箭。让卫星上传来的画面出现在大屏幕里，所有人都惊呆了。
　　因为大屏幕里的火箭周身上下隐隐散发着无数魔力，甚至睁开了一双眼睛。
　　“这是.火箭魔女吗？”有人不禁说道。
　　此时此刻，正在朝着天空飞去的雷队长接到了魔女对策局的情报。
　　“火箭魔女出现了么，我知道了。”他点了点头。
　　虽然他无法及时赶到火箭魔女升空的轨道附近阻止她，但是他已经提前做好了部署。
　　这时候火箭魔女正朝着高空飞去，在此期间她开始缓慢调整自己的飞行轨迹。是的，她的目的正是撞向李游他们所在的那架火箭，与此来彻底毁灭他们。
　　即便是李游他们收到了魔女对策局的通知，他们也很难从火箭里脱身。
　　想要强行轰开火箭舱门逃离并不是什么轻松的事情，因为火箭升空时的速度是每小时7200千米到39600千米。当李游他们轰开火箭的时候，他们的身躯就得承受这种速度所带来的严重影响。
　　就连李游自己都无法保证他能够全身而退，更别说一众五阶魔法少女们了。
　　火箭魔女显然做好了充足的准备。
　　一年前她悄悄潜入了某处火箭发射基地里，并悄无声息地将基地里的火箭转化为了自己的身躯。
　　在得到同伴所提供的情报后，火箭魔女随即开始了行动。
　　只是让火箭魔女没有想到的是，在她逐渐改变行动轨迹的时候，一道猛烈无比的能量光束从远处袭来，径直贯穿了她的身躯。
　　紧接着，火箭魔女就在大气层里展开了剧烈的爆炸。她的身躯逐渐支离破碎，在大气层里分解为了无数碎片。
　　“这为什么？”火箭魔女难以置信地想道。
　　几公里外，漂浮在大气层里的白秋月放下了手中的能量轨道炮，轻轻点了点头。
　　“得手了。”
　　是的，白秋月正是雷队长提前部署在大气层里的防御力量之一。
　　雷队长并不知道火箭魔女的事情，只是出于防患于未然的原因，他临时组建了护送小队。
　　在收到火箭魔女被驱逐的消息后，魔女对策局的干员们随即欢呼了起来。
　　“雷队长，现在你可以回来了。”其中有一位干员说道。
　　然而雷队长只是轻轻摇了摇头，随后继续朝太空飞去。
　　“不，我总感觉一切还没完呢。”他低声说道。
　　当火箭抵达太空的时候，坐在宇宙飞船里的李游他们随即望向了窗外。
　　“是真的太空啊。”李游将手撑在了窗户玻璃上，不禁喃喃说道。
　　他从来没有想过，自己有朝一日会以魔法少女的身份前往太空，并执行拯救全世界的任务。
　　在接下来的时间里，他们所在的宇宙飞船将缓缓脱离火箭，并正式前往月球。
　　而火箭的推进器和残骸将漂浮在太空中，又或者是在坠入大气层的过程中被逐步分解掉。
　　就在李游重新坐下来时，他突然察觉到了一丝不对劲。
　　几乎是没有多想，他立即施展起全身魔力，笼罩了整座飞船。
　　几秒钟后，一道猛烈无比的黑色光束命中了他们所在的宇宙飞船，引得飞船周身剧烈摇晃了起来。
　　回过神来的李游早已惊出了一身冷汗。
　　“真是好险啊。”他不由得说道。
　　如果自己反应再晚一点，飞船就会彻底被炸毁，届时大家都会瞬间死亡。此时此刻李庆之等一众魔法少女也反应过来，迅速看向了窗外。
　　在太空中遥远的某一处，一位魔女幽幽地说道。
　　“真可惜啊，差一点就成功了。”
　　仔细一看，这位魔女的身躯赫然是一架卫星。
　　这正是五阶魔女，卫星魔女。
　　人类们恐怕并不知道，很多年前卫星魔女便来到了太空里，并渗透进了某架卫星中。
　　多年来她一直伪装成普通卫星，甚至忠诚执行着人类太空机构所发布的命令。待到魔法少女们乘坐火箭执行封印月球任务时，她才揭开了自己的伪装。
　　就在李游等人准备变身出舱迎战时，他们的耳麦里却传来了雷队长的声音。
　　“不用担心，交给我来就好了。”
　　当卫星魔女凝聚魔力，准备再度发射魔力光束时，一个穿着黄色战衣的身影出现在了她的面前。
　　凝聚周身力量，雷队长重重一拳挥向了卫星魔女。
　　卫星魔女同样不甘示弱，和雷队长展开了交锋。期间她召唤出了自己的使魔，那是一个个穿着宇航员服饰的人形怪物。
　　这场战斗最终以雷队长的获胜而结束。
　　伴随着一声哀嚎，卫星魔女身躯化为无数残屑，朝着大气层坠去。在此期间她的身躯被大气层的高温所灼烧，渐渐消失。
　　“好了。”雷队长点了点头，随即望了李游他们所在的方向一眼。
　　此刻李游他们搭乘的宇宙飞船已经完成了和火箭的分离，动身前往月球。望了几秒钟后，雷队长随即转头朝蓝星飞去。
　　因为与卫星魔女战斗的缘故，他体内的魔力几乎消耗得差不多了。
　　在雷队长折返蓝星的同时，蓝星各处升起了数架火箭。那都是满载着高阶魔法少女们的火箭。
　　最终这些魔法少女将会在月球上汇合，并正式开始月球魔女封印计划作战。
　　李游他们所在的火箭里，悠米正拿着手机，看着杜边分享给他的涩图解闷。作为传奇引导精灵，它也参加了这次行动。
　　坐在它旁边的魔法少女则是神情僵硬。
　　她们虽然来自于其他城市，却也听说过悠米的名号，知道它就是传说中的传奇引导精灵艾欧·多尔。
　　只是没想到它居然会这么邋遢，甚至还经常参加银趴。
　　李游缓缓站起身来，拿出灵魂宝石开始变身。
　　随后，他开始施展魔力加速宇宙飞船。
　　在李游的魔力作用下，宇宙飞船的速度越来越快。按照计划安排，在接下来的时间里，魔法少女们将轮流往宇宙飞船灌注魔力加速它，以便更快抵达月球。
　　在此期间李游无意间望向了窗外遥远的月球一眼。
　　寂寥的太空中，月球依然显得静谧无比。

第229章 回家（6K）
　　第229章回家（6K）
　　经过魔法少女们轮番接力往宇宙飞船灌注魔力的努力，宇宙飞船最终提前了两天抵达了月球。
　　在宇宙飞船落地的时候，变身后的李游随即小心翼翼地走了出来，用魔力感受着脚下的月球。
　　让他松了一口气的是，从月球散发出来的魔力来看，它目前转化为魔女的进度只是到了一半。
　　魔法少女们完全来得及构建起封印阵。
　　“那么我们尽快开始行动吧。”他对身边的魔法少女们说道。
　　此时此刻所有魔法少女都已经抵达了月球表面的各处地方，并已经完全就位。
　　在耳麦中的倒计时完毕后，所有魔法少女随即开始施展魔力，开始构建封印阵。
　　随着魔法少女所灌注的魔力越来越多，各处的封印阵随即扩散开来。没过多久所有封印阵就联结在了一起，成功覆盖了整个月球表面。
　　在封印阵覆盖月球表面的一瞬间，月球随即发出了猛烈的震颤。
　　位于封印阵中心的李游随即一愣，不由得咬了咬牙。
　　“是月球魔女，她醒了！”他心想道。
　　尽管转化进度只到了一半，月球魔女此刻已经拥有了自己的一部分意识，甚至可能还有了战斗能力。
　　现在的她只是没有变成完全体罢了。
　　正如李游所预料的那样，月球表面上出现了一张巨大的人脸。
　　人脸缓缓睁开了眼睛，目不转睛地看向了李游一众魔法少女们。
　　“我生来自由，你们为什么又要夺去我的自由呢？”月球魔女以浑厚雄壮的声音说道。
　　对于她的话语，没有任何一个魔法少女选择理会。大家依然全力以赴地构建着封印阵。
　　而月球魔女则是变得愤怒无比，开始施展自己的魔力进行反抗。
　　为了压制月球魔女，魔法少女们只得加大了魔力的输出。
　　在反抗魔法少女们的同时，月球魔女喋喋不休地说道。
　　“你们是无法阻止伟大的月球魔女的，待到我重新成为完全体时，你们的世界将彻底倾覆！”
　　“我要成为宇宙中最强大的存在，谁也无法阻止我！”
　　“支配整个宇宙的感觉，到底是什么样的.我可是期待无比。”
　　终于，悠米再也忍不住了。
　　它缓缓对着月球魔女打开了自己的手机。
　　“要不你还是看看我的涩图解解闷吧。”它对月球魔女诚恳地说道。“这些全都是我和杜边多年来搜集的精品，甚至还有不少猛男。”
　　不屑地看了一眼悠米的手机后，月球魔女陷入了沉默中。
　　“还有吗？”她说完这句话后迅速回过神来，恼羞成怒地说道。“该死的引导精灵，居然想要用这种下作的方式让我来分心，简直不可原谅！”
　　“所以你确定真的不看了吗？”悠米抓住屁股问道。
　　“滚！”
　　紧接着，月球魔女继续施展魔力进行反抗。
　　因为拥有着整个月球作为本体的缘故，她即便是没有成为完全体，也依然能够调用浩瀚的魔力。
　　而魔法少女们则是竭力维持着封印阵，继续加大魔力输出。
　　很快，封印阵的进度就达到了一半。
　　“大家继续加油，封印阵很快就能完成了。”李游咬牙说道。
　　在意识到自己无法用魔力摧毁封印阵后，月球魔女很快就有了新的主意。她运用魔力加强了自己的重力影响，吸引漂浮在太空中的大小陨石纷纷朝魔法少女们追来。
　　一时间无数陨石如同雪花般朝月球表面坠去。
　　魔法少女们则是迅速做出了反应，有的魔法少女继续维持封印阵，有的则是施展保护屏障抵御落下的陨石冲击。
　　期间李游展开了一处巨型保护屏障，挡住了所有落下的陨石。
　　在他无意间望了远处一眼后，他瞬间愣住了。
　　因为他们所乘坐的宇宙飞船被一颗大陨石彻底砸毁了。
　　回过神来后，他暗自咬了咬牙。
　　“不管这个了，必须得尽快将月球魔女封印！”
　　事实上月球魔女早就意识到了这一点，她开始有意地引导陨石撞向魔法少女们所搭乘的飞船。
　　此刻魔法少女们面临着两个选择。
　　是继续施展魔力维持封印阵，尽快将月球魔女封印。还是分出原本就不多的力量去保护宇宙飞船。
　　但是他们很快就没有选择了，因为月球魔女的转化进度越来越高，她所拥有的魔力也越来越多，封印阵已经开始不稳了。
　　于是，所有魔法少女们做出了同样的选择，那就是继续维持封印阵。
　　期间月球魔女也展开了激烈的反抗，在使用大量魔力冲撞着封印阵的同时，她还频繁运用自己的引力和魔力来干扰魔法少女们。
　　在经过了无比艰难的博弈后，魔法少女们最终以顽强的意志和力量战胜了月球魔女，成功完成了封印阵。
　　伴随着月球魔女的哀嚎声，封印阵逐渐开始消弭她的意志和魔力。
　　“不！不！”月球魔女哀叫道，“我明明才刚刚来到这个世界，为什么现在就要失去一切了？”
　　当看向一众魔法少女们时，她脸上露出了一丝狞笑。
　　“无所谓了，反正你们都将留下来给我陪葬！”
　　李游等人则是默然。
　　月球魔女说得没有错，他们的所有宇宙飞船都被陨石摧毁了。此刻他们身上的魔力还在逐渐消耗。
　　而想要从月球飞回地球根本是不可能的事情。他们剩余的魔力根本支撑不起这种消耗。
　　至于人类高层能否派出新的宇宙飞船来月球接他们，这一点也非常难说。
　　人类高层即便是以最快速度、哪怕是现在就发射载着宇宙飞船的火箭升空，让宇宙飞船前往月球接魔法少女们先不说宇宙飞船能否稳妥抵达月球，光是它前往月球的航程就需要好几天时间。
　　而李游他们完全撑不到那个时间。
　　至于能否制造传送阵直接回到蓝星，这也根本没有可能。毕竟月球和蓝星离得距离实在是太远了，魔法少女们根本无法在二者之间构建起传送阵。
　　也就只有传奇魔法少女才有可能做到这一点。
　　沉默许久后，林达华缓缓开口道。
　　“不管怎样，我们好歹总算完成了自己的任务。”他淡淡说道，“只是让我有些可惜的是，我以后怕是不知道哪个臭小子会追走我家的女儿，也没有办法参加我女儿的婚礼了。”
　　李庆之走上前，轻轻拍了拍林达华的肩膀。
　　紧接着他看向了李游。
　　“怎么了老爹？”李游疑惑不解地问道
　　“如果我们将魔力全部赋予你，你能不能就此飞回地球呢？”李庆之问道，“如果克顿他们也派出魔法少女在那边接应你的话，你应该能回家的吧？”
　　其他的魔法少女听到后也跟着点了点头。
　　“我们把魔力留给李游这样的六阶魔法少女，让他们回家吧。”
　　是的，这正是魔法少女们所做出的选择。
　　这一次的行动不仅仅只有李游一个人，全世界还有几位六阶魔法少女也参加了。作为保护世界的中流砥柱，如果他们也死了的话，无疑是人类世界的巨大损失。
　　不仅仅如此，在此刻月球上所有的魔法少女眼里，李游是必须要回去的。因为他拥有着成为传奇魔法少女的希望。
　　如果在返程途中他的魔力不够了，其他几名六阶魔法少女也将会把自己的魔力分享给他，让他支撑着回到蓝星。
　　此时此刻，月球表面的另一处。白夜华和其他魔法少女一样，纷纷对着眼前的六阶魔法少女伸出了手，准备毫无保留地赠予自己的魔力。
　　“接受我和大家的魔力馈赠吧喵。”他笑着说道，“一定要成功回家啊喵。”
　　面对着大家的选择，李游迅速摇了摇头。
　　“不，不能这样。”他说道，“一定还有办法的！”
　　就在这时，耳麦里传来了雷队长的声音。
　　“不妨试试我的办法吧。”他冷静地说道，“所有的魔法少女往李游方向集结，立刻马上！”
　　听到雷队长的话后，魔法少女们顾不得多想，立即朝着李游所在的小队飞去。
　　在他们飞行集结的过程中，雷队长详细讲述了自己的计划。
　　简单来说，所有魔法少女齐心协力用魔力制造一座巨型宇宙飞船，搭乘着它回归蓝星。
　　虽然说是用魔力构造，但是这艘巨型宇宙飞船依然需要各种精准的数据。至于如何构建它，人类高层已经叫来了最精锐的科学家，开始紧急地计算了起来。
　　当巨型飞船构建完毕后，一部分魔法少女负责用魔力在船舱里制造氧气，并努力用魔力维持巨型飞船。而剩下的魔法少女则是抓紧解除变身休息，以此来恢复自己的魔力。
　　两队魔法少女将就这样轮流接替工作，直到返回蓝星。
　　在此期间魔法少女们只要注意维持巨型飞船和提供氧气就可以了，至于要不要用魔力加速飞船，这得看情况而定。
　　“真有你的克顿！”李庆之眼睛不禁亮了起来。
　　“现在就抓紧开始行动吧。”李游说着开始施展魔力，依照耳麦里科学家的指导和大家一起构建巨型飞船。“比起一个人孤零零回家，我更愿意和大家一起回去。”
　　半小时后，巨型飞船正式构建完毕。
　　事不宜迟，众魔法少女随即登录巨型飞船，就此出发返回蓝星。依照蓝星科学家的指示，魔法少女们做好了各种准备。
　　伴随着一声轰鸣，巨型飞船轰然启动，载着一众魔法少女们踏上回家的旅程。按照它的速度来计算，从月球出发返回蓝星需要差不多十天时间。
　　几小时后，李游和老爹他们结束了自己输送魔力维持巨型飞船的任务，另一队休息好的魔法少女则是迅速接替了他们。
　　此时的李游他们早已疲惫不堪，立即解除了变身形态，就地坐下来开始休息。
　　因为飞船里有用魔力转化而来的氧气的缘故，李游得以打开自己的宇航头盔，轻轻呼吸空气。
　　是的，从一开始出发到现在，所有魔法少女都穿上了宇航服。这是魔女对策局和人类科学家所强烈要求的。
　　虽然说魔法少女们用魔力笼罩身躯就可以使自己在恶劣的太空环境里存活，但是宇航服起到的作用更加强大。
　　它不仅仅可以保持魔法少女的体温，并调节她们在太空所受到的压力，以此来保持平衡。更重要的一点是，它还能帮助魔法少女们阻挡住太空中各种强而有害的辐射。
　　这本小说的世界设定里虽然有魔法，但有些时候还是要讲科学的。
　　在船舱里坐地休息之余，李游意外看见了白夜华。而白夜华也看见了他和李庆之他们，于是朝着他们挥了挥手，径直走了过来。
　　“真是太巧了喵。”他说道。“没想到你们也来执行任务了。”
　　“是啊。”李庆之随即指向了身边的林达华，“这位是达华，和我一样志同道合的战友。”
　　“更重要的是，他保持了三十五年的魔法少女男身形态。”他说着说着刻意加强了自己的语气。
　　白夜华看向了林达华，眼睛不由得亮了起来。
　　“真的是太棒了喵！”
　　紧接着，白夜华便和李庆之林达华一起看向了李游。
　　在意识过来老爹他们要做什么后，李游迅速摇了摇头。
　　“好不容易才逃出生天，这种时候就请不要再来拷打我了！”他回答，“大家好好休息吧，待会我们还要继续换班输送魔力呢。”
　　转头看向窗外，李游看了重新恢复平静的月球一眼。此刻他依然显得有些心有余悸。稍有闪失，他就得和大家一起永远留在月球上了。
　　在深深望了月球几眼后，李游看向了窗外的其他地方。
　　视线定格在一处，他眼睛微微睁大，心情变得无比复杂起来。此刻他视线所及之处，正是太阳。
　　这个太阳系的中心天体，占有太阳系总体质量的99.86%的恒星，此刻正散发着耀眼的光芒。
　　它朝着整个太阳系散发着无边的热量和光芒，使世间万物不再处于冷却状态和无边黑暗之中。
　　“如果连太阳也变为了魔女，那么我们又该怎么办呢？”李游默默想道。
　　在轮班接替工作下，所有魔法少女最终成功返回了蓝星。
　　他们所在的巨型飞船最终在一个国家降落，而地面上早已是久候多时的人类高层、魔女对策局干员、以及数十万的民众。
　　当李游他们走下飞船时，所有人都拥上来围住了他们，发出了热烈而真挚的欢呼声。
　　拯救世界的英雄们，此刻终于平安回来了。
　　由于人数实在是太多，在场的魔女对策局干员们只得自发组成人墙维持秩序。在伸手和民众们一一打招呼之余，李游转头看了身后的巨型飞船一眼。
　　此刻已经完成使命的它船身渐渐开始溃散，最终消失。
　　手轻轻地被人拍了拍，李游转过头去一看，发现是自己老爹。
　　“走吧，我们该回家了。”
　　李游他们并不需要直接飞回自己的国家去，人类高层早已将安排了航班，他们只需要乘上航班眯眼睡上几个小时，待到醒来后就已经到家里了。
　　当李游和老爹他们乘上飞机，在座位上坐下时。他们甚至没有来得及吃机组所提供的餐点，直接闭上眼睛睡去了。
　　毕竟一路上来，他们实在是太累太累了。
　　即便是在巨型飞船上换班休息的时候，他们也始终紧绷着一根神经，只敢轻轻闭眼小憩一会儿，根本不敢真正地睡过去。
　　维持巨型飞船和提供燃料需要海量的魔力，这需要魔法少女们接连不断地换班提供魔力，一份差池都不能有。
　　正是因为如此，李游他们在这月球返回蓝星的十天里从来没有好好地睡一觉过。
　　直到听到身边空姐的柔声呼唤后，李游才幽幽睁开了眼睛。
　　抬头望向旁边的窗户，他才发现飞机其实已经落地了。
　　“这么快就到了吗？”他不禁说道。
　　与同样刚刚醒来睡眼惺忪的老爹他们走下飞机时，李游发现白秋月李乐乐赵刚他们早就在机场里等候多时了。
　　在接到李游他们即将归来的消息后，他们随即赶到了机场。
　　白秋月则是一路小跑过来扑进了他的怀里，紧紧地抱着他。
　　李游则是轻轻拍着她的背，在她耳边柔声说道。
　　“没事的，我这不是平安到家了吗？”
　　赵刚则是走上前去，拍了拍李庆之的肩膀。
　　“在太空的感觉怎么样？”他说着说着惋惜似地握紧了拳头，“真可惜啊，如果再给我几年时间成长的话，我就能跟你们一起去了。”
　　李庆之正想说些什么，李乐乐和李沐泽白小蛮他们便围了上来。
　　在李游父子被接待的时候，林达华已经默默离开了，独留下来一个落寞的身影。
　　几十年来他的妻女早就习惯了他的魔法少女身份，对于这趟太空旅程也不像白秋月她们那样担忧，心情反而格外地看得开。
　　林达华的女儿忙着自己手头上的工作，而他老婆则是在和牌友们搓麻将。
　　得知林达华平安归来后，她们就一起发了一条短信给他，让他自己打车回家就行。
　　魔女对策局的办公室里，雷队长正在电脑前敲击着键盘，制定着新的计划。
　　虽然说月球魔女的风波刚刚结束，一众魔法少女皆已平安归来，但是雷队长心里依然有不好的预感。
　　于是，他决定先做好准备。
　　而他电脑文档上的计划标题赫然是“假如太阳变成了魔女，人类和魔法少女该怎么办”？
　　望着自己的标题，雷队长深呼吸了一口气，随后继续自己的工作。
　　在之后的时间里，李游难得享受了一些安然的时光。
　　这一天，他接到了来自悠米的邀请，让他去现在的魔法少女王国和自己碰一面。
　　李游随即变身红雀，开启传送门前往魔法少女王国。
　　走出传送门后，他便看到了在附近等待的悠米。双方默契地对视一眼点了点头，随后缓缓在街道上走了起来。
　　虽然带着王国的名号，但其实现在的魔法少女王国只是一个小镇而已。拥有的引导精灵和魔法少女数量也不多。
　　毕竟那时的瘟疫魔女毁灭了魔法少女王国，而为了组织讨伐她的联军，悠米和艾欧将王国里幸存的魔法少女和引导精灵差不多全都搭进去了。
　　在此之后，悠米和李游他们返回原来世界。而过去的悠米，也就是艾欧孤身一人肩负起了重建魔法少女王国的责任。
　　但是尽管艾欧付出了巨大努力，所能做到的也不过是将剩下寥寥无几的引导精灵们集中起来，在这个小镇上繁衍生息。
　　当悠米穿越回来时，监管小镇的工作也就自然而然交到了它的身上。
　　“现在我还真是怀念长老协会那群老逼登啊。”悠米说着说着叹了一口气。“没有它们在我耳边喋喋不休，感觉真挺寂寞的。”
　　李游则是点了点头。
　　似乎是想到了什么，他的眼神渐渐变得深沉起来。
　　由于失去了魔法少女王国这个对抗魔物魔女的根基，人类世界频繁遭遇着魔女魔物的侵袭。
　　因此人类世界不得已承担起了对抗魔物魔女的绝大部分责任。在魔法少女和引导精灵的协助下，大量对抗魔物魔女的武器被开发出来，魔女对策局的干员们拥有了更加精良的装备和作战素质。
　　除此之外，每个国家还专门培养了各自对付魔女魔物的军队。
　　甚至有些国家还将魔力和科学结合，研发出了针对魔女的魔力核弹。
　　因为将重心转移到对抗魔物魔女的缘故，各个国家之间的矛盾和战争都少了许多。
　　想到这里，李游不禁叹了一口气。
　　“话说回来，人类只有在面对共同强敌的时候，才会抛弃彼此的嫌隙，真正的团结起来啊。”他心里默默想到。
　　就在这时，悠米缓缓开口道。
　　“对于魔女的起源，我们现在已经有新的眉目了。”它说道。
　　“嗯？真的吗？”李游随即惊讶地看向了悠米。
　　悠米确信地朝他点了点头，接着继续说了起来。

第230章 天使魔女的父母（6K）
　　第230章天使魔女的父母（6K）
　　“简单来说，世界魔女和时间魔女达成了合作，努力探寻着魔女为何诞生的真相。”悠米说道，“通过追根溯源，她们最终发现了一个全新的世界。”
　　“全新的世界？”李游疑惑地问道。
　　“是的，这是一个处于不同次元里的世界。”悠米缓缓说道，“世界魔女和时间魔女推断所有魔物和魔女都来自于那个世界。她们将那个世界命名为.魔界。”
　　“魔界么”李游喃喃道。
　　说话的同时他悄无声息握紧了自己的拳头，现在的他离魔女的真相已经很近很近了。只要能前往魔界，他就能得知一切真相。
　　悠米显然也很清楚李游的想法，很快就补充了一句。
　　“不过目前我们世界和魔界的通道还没有打开，所以任何人都无法前往魔界。”它说道，“世界魔女和时间魔女正在竭力寻找办法，一旦她们成功打通了前往魔界的通道，就会立即通知我们的。”
　　“嗯。”李游点了点头。
　　“如果魔界真的成功打通了的话，那么我们就会组织最精锐的魔法少女小队前去探索魔界。”悠米说道，“每个魔法少女起步是五阶，最好还是六阶。”
　　闲聊了几句后，一人一精灵继续缓缓往前走着。
　　走着走着，悠米突然轻轻地说道。
　　“累不累？”
　　李游愣了一会儿，随即摇了摇头。
　　“不会。”
　　悠米没有多说话，而是深深地看着眼前的李游。作为未来的第五位、甚至可能是最后一位的传奇魔法少女，李游身上承担着无比巨大的压力。
　　在原本的四大传奇魔法少女里，惊鸿羽已经和他的魔物老友封印了海洋魔女，银蚀和千泷月已经完全死亡，而剩下的夜莺则是在驱逐完死亡魔女后下落不明，很可能也已经死亡。
　　这个世界的威胁从来没有消失，而李游将承担起属于自己的责任。
　　“您放心吧悠米前辈，我顶得住。”李游轻声说道。
　　他不得不承认，在成为魔法少女以后，他才真正地了解了自己所在的世界。魔法少女、引导精灵、魔物魔女，以及经由他们所延伸出来的、人类真正的历史。
　　他目睹过惊鸿羽驱逐战争魔女时的英姿，并亲手接过他通过金色海鸟所递来的战矛。他接过了银蚀递来的灵魂宝石，也亲眼目睹保护了大家的千泷月陨落。
　　为了世界的未来，诸位前辈都义无反顾地献出了自己的一切，而现在就要轮到他了。
　　想着想着，悠米不禁轻轻叹了一口气。
　　“夜莺目前还下落不明呢，不知道他到底是失踪了还是真正地死了。”它说道，“如果他现在能够归来的话，我们的压力就能小很多了。”
　　“是啊。”李游由衷地点了点头。“我也想和夜莺前辈并肩作战守护这个世界，和他闲暇时交流甚至是成为朋友，听他说自己过去的故事。”
　　悠米闻言哑然失笑，轻轻摇了摇头。
　　“夜莺这个家伙脾气不怎么好的。”它说道，“不过他人很不错，而且很珍视自己的同伴。”
　　李游点了点头，随即又想到了一个问题。
　　“悠米前辈，杜边前辈到底是怎么回事？”他说道。
　　是的，作为一个常年以社畜自居的颓废中年男人，杜边身上有着太多太多的谜团了。李游想要从悠米身上得到答案。
　　然而让他诧异的是，悠米也只是摇了摇头。
　　“我也不知道啊。”它说道。
　　“您和他不是好朋友吗？而且你们很早就认识了吧？”李游说道。
　　“确实是这样没错。”悠米挠着自己的头，不由得皱起了眉头。“但是杜边这个家伙的真实身份我一直不了解，每次我问他从哪里来的时候，他也只是笑了笑，没有多说什么。”
　　“是这样么.”李游喃喃说着，眼中不禁浮现出了杜边的模样。
　　而此时此刻，杜边正在城市的某处天台上抽着烟。他此刻坐在天边边缘，手里拿着一根抽了一半的烟。
　　抬头看着眼前的天空，这位中年男人脸上不再是往复里的颓废摆烂神情，眼中满是惆怅的情绪。
　　“那回不去的故乡啊。”他轻轻说道。
　　待到聊得差不多了，李游准备回家的时候，悠米突然在他身后说道。
　　“记得注意天使魔女。”
　　“啊？”李游诧异地回头看向悠米，眼神里满是疑惑。“天使魔女她怎么了？”
　　此时此刻，悠米的眼神变得无比凝重。
　　“你不觉得她的能力其实很诡异吗？”它说道，“直接裁定目标的罪恶，无数防御进行审判。”
　　经由悠米的提醒，李游神情也变得凝重起来。
　　仔细回想起来，天使魔女居然拥有这种神明般的能力。这真是让他疑惑不解。
　　“即便是天使魔女加入了魔女对策局，克顿也依然做好了预防措施。”悠米补充道，“他担心拥有这种能力的天使魔女有朝一日会失控，甚至做好了紧急的方案。”
　　“如果天使魔女有一天真的站到了人类的对立面的话”它说着说着，看向了李游的眼睛。
　　李游自然明白了悠米的意思，随即点了点头。
　　“我知道。”他低声说道，“届时我将亲自动手。”
　　感受着窗户吹来的微风，天使魔女幽幽地睁开了自己眼睛。此刻已经是午后，温暖的阳光透过窗户洒落了进来。
　　伸手打了个懒腰，天使魔女理了理自己的睡衣，从床上立起身来。
　　此刻她正身处在一间温暖宽阔的大房子里，这是她用自己在魔女对策局的收入全款买下的。
　　通过竭力驱逐魔女获取赏金的缘故，现在的天使魔女已经非常有钱了。她终于过上了小时候自己梦寐以求的生活。
　　做温暖宽阔的大房子，睡柔软舒适的大床，一日三餐都有美味可口的食物，手里还有着花不完的钱，想买什么就买什么。
　　她终于做到了这一切，只是两位笑着陪伴在她身边的老人却已经不在了。
　　揉了揉自己的眼睛，天使魔女换下了自己的睡衣，起身离开了房间。
　　因为肚子有些饿的缘故，她打算出门到市区买点甜食吃。
　　依旧穿上那件有些宽松的外套，天使魔女将双手插进了衣兜里，缓缓在市区街道上走着。
　　当她到达常去的甜食店里时，店员看到她后热情地伸手朝她打招呼。天使魔女倒也不含糊，直接拿着一个篮子将甜食店里的大部分甜品扫荡一空。
　　在她付款的时候，店里的收银员小姐姐看着她篮子里的甜品，不禁有些担忧地说道。
　　“我们店里的甜品虽然很新鲜，但是保质期只有两三天，你能吃得完吗？”
　　天使魔女则是摆了摆手，示意收银员小姐姐不要担心。
　　“没关系，我今天就能吃完。”她悠悠说道。
　　作为魔女的她体质和人类不同，可以通过魔力完全消化掉自己体内的甜食，从而始终保持着苗条的身材。
　　这是很多人类女性梦寐以求的体质。
　　就这样，天使魔女一手提着装满甜品的大袋子，一手拿着甜品吃着，缓缓走在了大街上。
　　走着走着，她的肩膀被人拍了拍。
　　天使魔女转头看去，发现是一位中年男人。
　　她眼前的这位中年男人穿着考究的旧式西装，头上戴着一顶精致的礼帽，手里还拿着一根庄严的礼杖。
　　与周围走过的时尚年轻男女相比，这个中年男人是显得如此格格不入。
　　天使魔女一边啃着自己手上的甜点，一边皱起眉头用含糊不清的声音问道。
　　“这位大叔，请问你找我有什么事情吗？”
　　然而中年男人深深地看了天使魔女一眼，随后走上前去紧紧抱住了她。
　　“终于找到你了啊，我的女儿。”他嘴里说出了让天使魔女难以置信的话。
　　天使魔女随即瞪大了眼睛，眼中满是错愕无比的情绪。这是怎么回事？眼前的家伙确实是人类没错，可他居然说他就是自己的亲生父亲？
　　回过神来后，她推开了眼前的中年男人，警惕地往后退了几步。
　　“喂，大叔，别开这种玩笑了。”她说道，“我怎么可能会是”
　　然而话还没有说完，她看着眼前的中年男人，心中突兀出现了一些复杂的感情。这似乎是在告诉她，这是她和中年男人深深地羁绊。
　　“自从你妈妈生下你后，我和她还有你的哥哥姐姐们都很珍视你。”中年男人缓缓说道，“只是好景不长，因为一次意外，我们最终失散了。”
　　“妈妈？哥哥姐姐？”天使魔女迟疑地说道。
　　“我叫陈礼。”中年男人在自我介绍地同时，伸手摸了摸天使魔女的头。“而陈诺诺就是我和你妈妈给你起的名字，我的孩子。”
　　天使魔女并没有反抗，只是呆呆地任凭眼前的中年男人摸着自己的头。
　　她已经隐隐意识到，她就是陈礼的女儿了。
　　此刻她心中的情绪变得复杂无比。
　　在抚养她长大的那对老人离世后，天使魔女觉得自己早已经失去了与这个世界的牵绊，每天都是抱着无所谓的心情生活。
　　而现在她居然与真正的亲人重逢了。
　　“我的妈妈，她到底是怎样的？”她不禁问道。
　　陈礼闻言陷入了沉默中。
　　“你的妈妈她的身份说起来很复杂。”他说着说着摇了摇头。“总之你先跟我回家吧。”
　　在天使魔女迟疑地目光中，陈礼朝她伸出了手。
　　见天使魔女陷入了沉默，陈礼嘴里轻声问道。
　　“诺诺？”
　　回过神来的天使魔女最终点了点头，握住了他的手。
　　深夜，李游被一阵急促的电话声吵醒。当他拿起手机时，发现是雷队长的来电。
　　“又是魔女对策局的事情吗？”旁边同样被惊醒的白秋月轻声问道。
　　“嗯。”李游点了点头，随即接通了电话。
　　“很抱歉这么晚了还要打扰你，李游。”电话那头的雷队长说道，“天使魔女她失踪了。我已经调集了魔女对策局的所有人手，请你也来帮忙找一下。”
　　迟疑了一阵子后，李游点了点头。
　　“嗯。”
　　哄着身边的白秋月重新睡下，他穿好衣服，拿出灵魂宝石开始变身。
　　当李游赶到魔女对策局的作战大厅里时，雷队长早已将久候多时，而杜边也在他的身边。
　　“怎么回事雷队长，天使魔女怎么就突然失踪了？”李游问道。
　　雷队长则是迅速说明了情况。
　　几小时前他想要打电话联络天使魔女，却发现她的手机打不通电话了。一般来说这种情况根本是不可能发生的。
　　作为魔女对策局的重要战力，天使魔女需要时刻开着手机，以便第一时间收到魔女对策局的命令并行动。
　　起初天使魔女对于这种事情也感到极为不情愿，于是魔女对策局选择了加钱。
　　问题就此迎刃而解。
　　“在天使魔女加入对策局以后，这是她第一次失去讯号。”雷队长沉声说道。
　　旁边的杜边则是无聊地打了个哈欠，看向了李游。
　　“看你样子似乎很疲惫啊。”他摸了摸自己的下巴，随即恍然大悟地一拍自己后脑勺。“我明白了，像你这种同居的年轻人精力就是旺盛啊。”
　　“你在瞎说什么，我一向都很懂节制的好吗？”李游脸不由得微微一红。
　　杜边对于他的回答并不显得怎么在意，而是转头看向了雷队长。
　　“其实也没有必要这么大费周章去找天使魔女，说不定她就是嫌你电话打得多了有点烦，所以临时关机了。”他说道。
　　“不可能。”雷队长摇头，“我们已经搜查了天使魔女的住处和她习惯去地方，她全都不在。”
　　“她也可能去酒吧迪厅这种好女孩常去的地方玩了。”杜边说道，“你怎么就确定她是失踪了呢？”
　　“这是我的直觉。”雷队长一字一句地回答道。
　　杜边闻言脸上出现了不悦的神情，忍不住以欠打的语气开口说道。
　　“我亲爱的雷队长，那在过去的时候，你的直觉有没有告诉过你，你在未来将变成秃头，并且只能剃光头掩饰过去呢。”
　　“你这个月的奖金没有了，接下来半年的奖金也将取消。”雷队长平静回答道。
　　无视了身边杜边的哀嚎声，他转头开始和李游商量事情。
　　经由雷队长的提醒，李游来到了魔女对策局的天台，施展魔力制造了搜索术式。对于他来说，将搜索术式笼罩全城市并不是什么难题。
　　在施展了术式后，李游对着雷队长轻轻摇了摇头。
　　“没有，还是无法找到啊。”
　　雷队长闻言深深皱紧了眉头。
　　“这下可就麻烦了啊。”他轻轻说道。
　　此时此刻，在自己父亲的带领下，天使魔女来到了一个辉煌强盛的人类王国里。
　　“这是我和你母亲所统治的永乐王国，在这里人类、魔女和魔物都是我们的臣民。”陈礼柔声跟她解释道，“而诺诺你就是王国里的公主。”
　　“我是.公主么？”天使魔女指着自己，疑惑地说道。
　　作为魔女，她小时候被那对老夫妻捡回来领养，一直过着艰苦的生活。因为吃穿住行实在是太寒酸的缘故，她常常会遭到同龄孩子们的嘲笑。
　　等到她长大以后加入了魔女对策局，证明了自己的实力。但是对策局里很多干员依然无法接纳她的存在。
　　天使魔女对此自然心知肚明，她明白无论自己努力驱逐魔物魔女保护人类，她始终也得不到所有人的认可。
　　因为她是魔女，因为人类、魔法少女和魔女之间始终有着一条无声无息存在着的分界线。
　　天使魔女对此并不感到沮丧，也不感到悲哀，只是持着无所谓的态度。而现在她有了自己真正的亲人，并有了一个真正能够接纳她的世界。
　　“居然会是这样吗？还真意外地不错啊。”她轻声说道。
　　陈礼则是轻轻抱住了她。
　　“诺诺，我知道这些年来爸爸妈妈对不起你，让你流落在人类的世界里并吃了很多很多的苦。”他缓缓说道，“爸爸妈妈知道无论做什么也无法弥补这一切。”
　　说着说着，他声音逐渐变得哽咽了起来。
　　“但是.爸爸妈妈依然希望诺诺能够给我们一次机会，让我们真正地尝试着进行弥补。”他说道。
　　天使魔女则是抱住了自己的父亲，眼睛也渐渐变得湿润了起来。
　　“我不会怪您和妈妈的。”她轻声说道。“因为现在我已经回到你们身边了啊。”
　　紧接着，陈礼领着天使魔女走进了王国的宫殿里。宫殿里有着无数由人类、魔物和魔女所组成的侍卫和宫女。
　　这些在人类世界里势不两立的种族，在天使魔女父母所统治的永乐王国里相处得如此融洽。
　　最终天使魔女跟着自己父亲来到了宫殿的王座前，看到了自己久未谋面的母亲。
　　那是一位头顶精致王冠、穿着华丽贵气王袍、气质高贵优美到极致的女人。感受了自己母亲的气息后，天使魔女眼中出现了震惊之色。
　　而她旁边的陈礼则是幽幽说道。
　　“是的，你的母亲是六阶巅峰魔女。而诺诺你是人类和魔女的孩子。”
　　见到天使魔女和陈礼走来，王座上的天使魔女母亲也随即走下王座，抱住了天使魔女。
　　“我的孩子啊，欢迎你重新回来。”她轻轻说道。
　　经由母亲的介绍，天使魔女才得知了一切。
　　自己的母亲和恋爱魔女交易魔女一样，都是根源性魔女。
　　而她的名字，名为支配。
　　在人类世界里，无时无刻不存在支配。
　　人类王国里的国王支配着自己手下的大臣和臣民，领主们支配着自己领地里的百姓。而百姓们则是支配自己的家庭和养的牛羊。
　　父母想要支配自己的孩子，让他们走向自己所安排的人类。
　　女孩想要支配自己的恋人，让他为自己付出越来越多。
　　养猫狗的人想要支配自己的宠物，给它们戴上了绳子，让它们按照自己的意愿行动。
　　每个人都有着支配的欲望，只是这欲望或多或少而已。因为人类终究是患得患失的生物，他们总是害怕自己所拥有的一切会离开自己，届时自己将变得孤零零的，甚至是一无所有。
　　家人、恋人、生活、宠物、所得到的一切东西
　　对于这些自己所珍爱的东西，比起放手，人类更愿意选择紧紧抓住它。
　　也正是因为如此，支配的意义在人类世界里便显得如此深刻。
　　而在很久很久前的某一天，一位强大无比的根源性魔女，支配魔女便降生到了世界上。
　　在睁开眼睛的一刹那，支配魔女便知晓了自己的力量。
　　她从每一个人类的支配中汲取着力量，并迅速成长了起来。她还拥有着支配一切的能力。
　　经由自己的能力，支配魔女最终建立起了现在的永乐王国。这是她用自己结界所扩展出来的王国。
　　在永乐王国里，任何一个子民都将获得自己想要的一切。但作为代价，他们身上的一切都将被支配魔女所支配。
　　在此之后，支配魔女正式改名为天启魔女。
　　听完自己母亲讲完这一切后，天使魔女下意识地看向了自己的手。她终于明白了自己会拥有审判这一如此强大的能力的原因。
　　因为她的母亲就是强大无比的根源性魔女。
　　“很快，我就将进阶为七阶魔女了。那是我千百年来梦寐以求的时刻。”支配魔女对她轻声说道，“届时整个人类世界都将由我所支配，那将是一个全新的天启纪元。”
　　接着她便以无比威严的面容看向了天使魔女。
　　“我的女儿，届时需要你来助妈妈一臂之力。”她轻声说道。
　　看着自己的母亲，天使魔女不由得后退了一步。
　　肩膀悄无声息地拍了拍，她下意识转头看去，发现是自己的父亲陈礼。
　　“不要害怕，诺诺。”陈礼轻声安慰她道，“这是身为我们子女的你，所需要做的一些牺牲而已。”
　　天使魔女怔怔的点了点头，看着眼前的陈礼和天启魔女，她眼神恍惚，不由得想起了之前的老夫妻。
　　“爸爸，妈妈”她失神地喃喃道。

第231章 支配魔女（6K）
　　第231章支配魔女（6K）
　　经历了整整一夜的地毯式搜寻后，众人拖着疲惫的身躯回到了魔女对策局里。
　　他们依然无法找到天使魔女。
　　她仿佛就此人间蒸发了一般，没有留下任何踪迹。
　　“今天真是辛苦你们了，请大家回去好好休息吧。”雷队长对着李游他们说道。
　　李游并没有急着回家，而是留在雷队长身边准备继续商量事情。和他一样留下来的还有杜边。
　　“如果天使魔女真的失控了，李游你会毫不犹豫地驱逐掉她吗？”杜边问道。
　　李游陷入了沉默中，天使魔女的面容就此在他眼前浮现。
　　他和天使魔女曾经搭档过一阵子，彼此作为可靠的战友一起并肩作战过。甚至他和白秋月都是天使魔女间接促成的。
　　虽然说是魔女，天使魔女有时候其实更像是一个活生生的人。她总是没完没了的说着要赚钱，一日三餐是过量的甜品。脸上常常是无所谓的表情，但是在被杜边开玩笑时总会恼怒地从怀里掏出皱巴巴的面包甩到他的脸上。
　　李游想起了天使魔女和他说起那对老夫妻时，脸上所浮现出的真正失落表情。
　　“所以，你还是无法下定决心是吗？”杜边继续追问道。
　　旁边的雷队长则是叹了一口气。
　　“别让他太为难了。”
　　就在这时，李游抬起了头来。
　　“会的。”他坚定无比地说道，“如果天使魔女真的走到了我们的对立面，我会毫不留情地驱逐掉她。”
　　就在雷队长和杜边对视一眼，准备说些什么的时候，他又轻轻地说道。
　　“但是作为曾经并肩作战、一起驱逐魔物魔女和保护人类的战友，我也会尽自己最大的努力去拯救她。这大概是我所能做的一切了”
　　听到这话后，雷队长愣神了一会儿，缓缓点了点头。
　　“李游.”他喃喃说着，眼中满是赞许的神情。
　　曾经的那个男高中生，现在已经成长起来了。
　　与之相反的是，站在旁边的杜边挠了挠头，脸上出现了不悦的神情。
　　“恕我直言，你还是没有说到重点上啊。”他看向李游。
　　“重点？”李游感到有些疑惑。
　　在他疑惑地注视下，杜边猛地一拍自己大腿，大叫了起来。
　　“就是怎么解决天使魔女啊！对于一个离家出走、而且还暗恋过你的妙龄可爱少女，你难道还不知道怎么对付她吗？”他说着说着脸上出现了贱兮兮的表情，“找到她后直接开始攻略她，用各种手段追她，如果实在不行的话和她睡一觉也行！”
　　在李游变得大惊失色的时候，杜边依然喋喋不休地凑在他耳边说道。
　　“你的月月一向温柔体贴宽宏大量，你这样是为了拯救世界，她能理解你的。到时候你将她领回家里，和你的月月一起过上快活日子。”他说着说着甚至贱兮兮地抖了抖眉毛，“届时你还可以变身魔法少女，开展全新玩法！”
　　雷队长听着听着无奈地叹了一口气，而李游再也绷不住了，直接一拳揍翻了杜边。
　　“你到底在说什么啊？”他脸红着大叫道，“我一向是很守男德的，怎么可能会这样做？”
　　“不！”雷队长闻言严肃地看向了李游，“如果实在没有办法的话，或许真的需要你舍身取义了，李游。”
　　“雷队长，麻烦请你也严肃一点。不要再说这种糟糕的事情了！”
　　在接下来的几天里，李游和魔女对策局依然在城市里竭力寻找天使魔女，只可惜始终没有她的行踪。
　　而天使魔女则是开始渐渐适应起自己的新生活。
　　她拥有了公主殿下的名号，身上的休闲服饰被换成了材质华美的浅白色长裙，头发被精心梳理了起来，脸上也化了淡淡的妆。
　　无论是在宫殿里还是出行，她身边都有专门的侍女伺候着。
　　在此期间，天使魔女注意到无论是人类、魔物还是魔女，每一个王国臣民双眼瞳孔中都有着淡淡的浅蓝色光芒。
　　“我们的身躯、思想和意志都被至高无上的天启魔女大人所拥有，她赐予了我们一切。”当天使魔女询问身边的侍女时，侍女伸手轻轻抚着胸口，恭敬地回答道。“因此我们也应当接受她的支配。”
　　当天使魔女走出宫殿，在宫殿外的街道上闲逛时，她看见王国的子民们一个个继续着自己的生活，就如同人类世界里街道上的商贩和行人一样。
　　永乐王国的子民能获得自己所需的一切，甚至是永生。在平常情况下，大家可以自由行动，保持自己的思想和意志。但是当天启魔女有需要时，他们的一切都会被支配。
　　“我的女儿，只有这样才是最安全的。”天启魔女这样对天使魔女说道，“没有人会反抗我，没有人会违逆我，我拥有着他们的一切，我支配着他们的一切。”
　　说着说着天启魔女渐渐握紧了自己的拳头，由衷地说道。
　　“自己想要的东西，必须死死抓在手心里才行。”
　　望着自己的母亲，天使魔女迟疑了一会儿，最终轻轻摇了摇头。
　　“不，不应该是这样的。”她心里想道。
　　疑惑的种子，已经悄无声息在她心里种下。
　　很快，天使魔女就想到了新的问题。
　　“爸爸，我的哥哥姐姐们呢？”当陈礼来到她宫殿里住处的时候，她不禁问道。“怎么我从来没有见到过他们？”
　　陈礼闻言沉默了一会儿，随后轻声说道。
　　“你随我来。”
　　在陈礼的带路下，天使魔女跟随着他来到了一处墓园前。此刻呈现在她面前的是四座墓碑。
　　“你一共有两个哥哥两个姐姐。”陈礼轻声说道，“虽然他们和我没有血缘关系，只是你妈妈用魔力和血肉制造的血裔子嗣，但是我依然爱着他们。”
　　天使魔女闻言陷入了沉默中，她缓缓俯下身子看着墓碑前的哥哥姐姐照片。他们的眉目面容和自己其实非常相像。
　　“那他们是怎么死的呢？”她轻声问道。
　　“是传奇魔法少女惊鸿羽杀了他们。”陈礼回答道，“惊鸿羽多年来一直追踪着我和你妈妈，为此我们只得像过街老鼠一样逃窜着。直到有一天，他追上了我们。”
　　说着说着他深呼吸了一口气，平复了自己的心情，接着才继续说了下去。
　　“在此期间我们和惊鸿羽爆发了激烈的战斗，但是我们无论如何都无法战胜一名传奇魔法少女。最终你哥哥姐姐为了掩护我们选择殿后，被惊鸿羽一一杀死。”
　　天使魔女闻言伸手轻轻抚着墓碑，不知道自己到底该说些什么了。
　　“你是我们的最后一个孩子了。”陈礼在她身后说道，“现在你妈妈已经无法再生下你哥哥姐姐那样的血裔子嗣，也无法再和我生下像你这样的弟弟妹妹。”
　　“诺诺，爸爸妈妈很爱你。”他说着轻轻抚摸着天使魔女的头。“为了让你能够安全的活下去，我们决定为你创造一个没有威胁的世界。”
　　听着父亲的话，天使魔女缓缓转过头去看向了他，眼中满是难以置信的神情。
　　“没有威胁的世界？”她疑惑地说道。
　　“你妈妈将全力以赴尝试支配整个世界，并对所有人类和魔法少女进行审判。”陈礼一字一句地说道，“当然了，这需要你的协助。因为你身上有着前所未有的审判能力。”
　　天使魔女闻言只是怔怔地看着陈礼，她看着陈礼的眼睛，那里并没有浅蓝色光芒亮起来。
　　她此刻不知道自己该说些什么了，心里想的只是那时常慈祥笑着看她的老夫妻，以及和他们一起生活的、贫苦又让人刻骨铭心的时光。
　　“所以为了我，你们愿意毁掉整个世界对吗？”她轻轻问道。
　　陈礼闻言将手按在了天使魔女的肩膀上，不由得加重了力道。
　　“诺诺，你是人类和魔女的孩子，人类世界永远没有你的容身之处。”他艰难地说道，“唯一能全身心接纳你的只有我和你的妈妈，还有这个她亲手所缔造的王国！”
　　他说着说着情绪逐渐变得激动了起来。
　　“你必须去面对这一切，如果一直选择逃避的话，世界上是永远没有安全的地方的！就算妈妈现在很强大，就算我们的王国隐藏得很隐蔽，但是终于一天会有像惊鸿羽这样强大的敌人找到你，并将你彻底驱逐掉！”
　　陈礼说完后紧紧抱住了天使魔女。从他颤抖着的身子里，天使魔女能够深切感应到他此刻的情绪。
　　“我不想再失去你了。”他哽咽着说道，“因为我已经失去过四个孩子了。”
　　天使魔女回过神来，轻轻抱住了陈礼。
　　她的小脸上渐渐出现了淡淡的微笑。
　　“爸爸，和我说一说你和妈妈是怎么认识的吧？”她轻声说道。
　　陈礼听到后愣了几秒，脸上出现了怀念似的微笑。
　　“那是很久很久之前的事情啦。”他说道，“不过到现在我还是记忆犹新，因为我一辈子也忘不了呢。”
　　在不知道多少年前，陈礼还是一个华夏王国的太子的时候，他无意间遇到了天启魔女，或者说刚刚降生到这个世界上的天启魔女。
　　那时候的天启魔女虽然知晓自己的能力，却也很弱小。在陈礼见到她的时候，天启魔女正死死抓着一个刚捡到的布娃娃不松手。
　　看着眼前的女孩，陈礼陷入了思索之中。
　　他自然知道魔法少女和魔女魔物的事情，在看到眼前女孩散发出来的黑气后，他已经意识到她就是魔女了。
　　按照最稳妥的方式来说，他应该喊来魔法少女来处理掉她。
　　然而就在这时，天启魔女歪着头看了他一眼，眼睛里渐渐有了光亮。随后在陈礼迟疑着地注视下，她缓缓伸出了手，松开了手中的布娃娃。
　　“如果我把这个送给你的话，你愿意和我交朋友吗？”她轻声对陈礼说道。
　　陈礼闻言陷入了沉默中，随后，他轻轻点了点头。
　　“好啊。”
　　之后的故事就显得有些老套庸俗了，二人相识、相知、相恋，最终结为父亲。陈礼通过自己的最大努力保护着天启魔女，直到她成长起来。
　　而作为陈礼妻子的天启魔女也在他的帮助下渐渐认识了这一个世界。
　　那时候的她对于一切都有着深深的不解。
　　为什么陈礼的父亲、也就是皇帝会死死抓着自己的权柄不松手，甚至对陈礼这个太子都抱有敌意。
　　为什么王国里的文武大臣、达官贵人们会牢牢看着自己手里的权力、财富、地产甚至是家里的妻妾，从来不肯撒手。
　　就连平常老百姓们也格外看重自己的一亩三分地，逼迫着自己孩子学四书五经，以便让他们考取功名。对于自家养的猫狗，如果它们擅自乱跑的话，老百姓们有时也会给它们拴上绳子，束缚它们的自由。
　　“因为大家都珍视着自己手中东西，害怕自己会失去，所以才会拼命想要去抓住它们，控制它们。”陈礼柔声对疑惑不解地天启魔女解释道。
　　当时的天启魔女若有所思地点了点头。
　　她本来就掌握着支配的能力，对于陈礼所说的话，她自然很快就能理解。看着眼前的世人们，她眼神闪烁，不禁转头看向陈礼。
　　“如果世界上的每一个人都生而平等，如果人与人之间都拥有着平等的关系，那么世间会不会不再存在支配了呢？”她问道。
　　陈礼闻言只是陷入了沉默中。
　　许久后，他缓缓开口道。
　　“我不知道啊，不过.那应该是很美好的世界吧。”
　　接着他看向了自己的妻子，神情无比温柔地说道。
　　“你不需要支配我，因为我会将自己的全身心都给你。”他轻抚着自己胸口说道，“我的一切都是你的，我也会一直在你身边。”
　　当时年纪尚轻的天启魔女则是满心欢喜，抱住了自己的丈夫。
　　“我不会支配阿礼的，阿礼是我最重要的人。”她说道，“阿礼全心全意地爱着我呢，如果我选择支配了的话，那么一切都将变味了。”
　　支配的滋味，是如此美好。
　　目标的意志思想、身躯乃至于能力，都可以完完全全为自己所支配。
　　天启魔女由衷地想道。
　　自家养的调皮猫咪，只需要奴役支配它的思想，它就能不再出去乱跑让自己乱担心，老老实实呆在自己身边撒娇。
　　太子府里的丫头家丁乃至侍卫们，只需要奴役支配他们，就能让他们不再背地里乱嚼舌根，全身全心为自己服务。
　　至于王国里的文武大臣、达官贵人们，根本不需要去想怎么去拉拢他们，也不用担心他们背叛反水，只需要支配他们的思想就好。
　　即便是那些知晓自己踪迹，来追杀自己的魔法少女们，她也可以轻轻松松支配她们的身体和思想，让她们自相残杀。
　　一切不稳定的因素，一切自己害怕的东西，只需要通过简简单单的支配力量就能解决。
　　随着老皇帝意外去世，陈礼正式登基成为新皇帝，他的王国变得无比稳定繁荣。
　　只是绝大部分人眼睛里都闪着盈盈的淡蓝色光芒。
　　比起浩瀚的历史长河来说，人类的王国是如此不值一提。很快，陈礼便跟着天启魔女离开了自己的王国，隐世埋名开始生活。
　　天启魔女则是赐予了自己的丈夫永生和力量。
　　“你应该也试试支配的力量。”她对陈礼说道，“那种支配一切的感觉真的很美妙。”
　　陈礼闻言只是沉默。
　　漫长的千百年岁月里，天启魔女与陈礼一起在人世间流浪。期间她不停地体会着支配的美好感觉。
　　支配世间任何奇珍异兽，让它们成为的宠物。支配一个王国，让它成为自己的玩物。支配一队魔法少女，让她们成为自己的护卫，或者是自相残杀供她取乐。
　　渐渐地，她沉沦其中。
　　“你本来可以选择更好的一条路。”眼前穿着金色战甲的娇小魔法少女持着金色战矛，幽幽说道。“可是你走错了路。”
　　“别和她废话了！这魔女实在是太危险了，抓紧把她驱逐掉吧！”她身后的哈士奇魔物则是不耐烦地说道。
　　而站在他们对面的天启魔女和陈礼一行人则是满头汗水，无比慌张。原本的从容自信已经彻底消失不见。
　　就在这时，天启魔女悄无声息地看了自己面前的四个孩子一眼。
　　当天启魔女从漫长的岁月里醒来时，她发现自己正坐在王座上。意识到自己在毫无防备下的情况下睡了那么久后，她下意识抓紧了身下的王座。
　　环顾着周围的侍女和侍卫们，看着他们眼睛里依然闪着幽幽的淡蓝色光芒后，她才放下心里，轻轻点了点头。
　　尽管那穿着金色战甲持着战矛的魔法少女已经消失多年，她心里依然没有任何安全感。
　　“必须得加快进程了。”她自言自语道。“只有整个世界落入我手，才会有.真正的安全！”
　　这时候，墓园里的陈礼已经给天使魔女讲完了故事，拉着她的手开始返回宫殿。
　　“为了达成我们的计划，诺诺你需要将自己的能力献给你的妈妈，并且献出自己的大部分血肉。”他轻声说道，“不过不要害怕，你是魔女，你不会死。”
　　“在此之后，你需要在我们的安排下继承你母亲的支配能力，并努力成长为你母亲那样强大的魔女。”他说道，“过程虽然很繁冗复杂，但是我们会一直陪着你的。”
　　天使魔女没有多说什么，只是默默点了点头。
　　很快，天启魔女就在宫殿里施展魔力，开始构建术式。
　　而陈礼则是领着天使魔女来到了她的面前。
　　“我将用我的能力影响整个人类世界，从他们的支配中汲取力量。”她说道，“诺诺，现在你要贡献出自己的一部分鲜血了。我的术式需要它。”
　　旁边的侍卫则是将一把锋利的刀子递给了天使魔女。
　　带着不容置疑的眼神，天启魔女看向了天使魔女。
　　在迟疑了一会儿后，天使魔女最终接过了刀子，划破了自己的手臂。望着自己的手臂一点一滴的落进术式里，她眼神闪烁。
　　“至于你以后该做什么事情，你爸爸已经跟你说过了吧？”天启魔女说道，“那是我们所希望的事情，作为我们的孩子，你需要继承你哥哥姐姐们的意志，做得比他们更加优秀才行。”
　　天使魔女轻轻嗯了一声，低垂眼睑一言不发。
　　许久后，她缓缓抬头说道。
　　“妈妈，你什么时候才有空来陪陪我和爸爸呢？我还从来没有和你们一起出去玩过呢。”
　　天启魔女闻言一愣，许久后眼中出现了温柔的神情。
　　“待到这一切事情就结束完毕以后，爸爸妈妈会有时间陪你的。”她说道。“届时我们将一起出去玩，在那我们所彻底支配的世界。”
　　然而天使魔女只是摇了摇头。
　　“在我很久很久以前，我常常幻想着自己有真正的父母，并想着和他们见面的那一天。”她轻轻说道，“在见面的那一天，我想和他们一起逛街。在那个每个人都有着自由思想和意志的世界，那个对我不友好，却也无比真实的世界。”
　　天启魔女闻言脸上出现了微微不岔的情绪，意识到这一点的陈礼则是迅速拍了拍天使魔女的肩膀。
　　“诺诺，最好还是不要惹你妈妈生气了。”他劝慰着说道。“眼下的事情才最重要。”
　　“只有亲手掌握的世界才真正安全。”天启魔女冷冷说道，“没有人会追杀你，没有人会背叛你，没有人会在背地里诅咒猜疑着你。”
　　无视了陈礼的劝阻，天使魔女径直看向了天启魔女。
　　“通过支配所获得的一切，妈妈难道你就从未感觉不自在吗？”她说道，“妈妈你以前不也曾渴求过那种真正平等的关系吗？”
　　听到天使魔女的话后，天启魔女陷入了沉默中，而陈礼也无声地看向了他。
　　许久后，天启魔女幽幽回答道。
　　“曾经是。”

第232章 母亲对孩子的誓言（6K）
　　第232章母亲对孩子的誓言（6K）
　　随着天启魔女术式完成，她的支配力量逐渐笼罩了整个世界。
　　全世界的人类都获得了她所分享的支配力量。
　　家里不听话的猫狗，只需要通过自己意志就能从容驾驭，无论是让它们在专门的厕所里排泄，还是不乱咬家具甚至乱跑。
　　好不容易追到的心仪对象，也只需要自己付出意志力就能支配。不用担心他/她会离开自己，也不用再患得患失。
　　对于自家不听话的孩子，家长们只要支配他们的思想，就此可以让他们做乖孩子、从不出去闯祸，并且按照自己所规划的路去走。
　　一切自己所珍视、却又患得患失的东西，都可以经此来支配，紧紧握在了自己手中。
　　看着眼前被自己支配的目标对自己言听计从，眼中甚至亮起了淡淡蓝色光芒后，所有施展支配力量的人都笑了。
　　此刻，他们心中是无比安心。
　　只是他们不知道的是，自己眼中也亮起了淡蓝色光芒。
　　魔女对策局的作战大厅里，李游和老爹他们早已集结完毕。这时候就连悠米、世界魔女和时间魔女也来了。
　　“经过这一天的观察，我们大抵是可以下定论了。”雷队长淡淡说道，“又是一位根源性级别的魔女发动了自己的能力。”
　　“是天启魔女，或者说支配魔女。”世界魔女幽幽说道。
　　“你是怎么知道的？”李游看向了她。
　　“作为世界本源，我自然知道发生了什么事情。”世界魔女指了指自己的脑袋，“天使魔女则是她和一个人类的女儿。”
　　在众人惊诧的注视下，世界魔女一五一十将自己所知道的一切和盘托出。她还告诉众人，天启魔女所统治的永乐王国藏匿于高空的结界之上。
　　“原来如此，支配的力量是如此可怕啊。”雷队长摸着下巴，不禁说道。“只要是使用了天启魔女所分享的支配力量，就会被她所支配么.”
　　说着说着，他的眼神变得坚毅无比。
　　“尽管如此，我依然要使用支配的力量！”
　　只见雷队长径直看向杜边，伸手说道。
　　“接受我的支配吧杜边！马上去剃个光头！”
　　杜边闻言则是大惊失色。
　　“我就知道你想要公报私仇！”他迅速摇头摆手道，“不可能的，我不会受你所支配。能够支配我的只有每个月的奖金和那些穿黑丝高跟的漂亮大姐姐！”
　　回过神来的众人则是纷纷拉住了雷队长，制止他使用支配的力量。
　　在大家的劝阻下，雷队长很快就恢复了理智。
　　“大家这么紧张干什么，我只是开个玩笑而已。”他语气平静地说道，“我怎么可能因为杜边嘲讽我秃头的事情使用支配的力量，让他也剃光头。”
　　“可您明明刚才也在咬牙切齿啊。”李游说着不禁叹了一口气，“好了不说了，现在事态紧急，我们抓紧出发驱逐天启魔女吧。”
　　待到李游跟随众人来到魔女对策局大楼外，准备起飞前往高空中的永乐王国时，李庆之和雷队长对视了一眼，伸手按住了他的肩膀。
　　“怎么了？”李游随即转头疑惑地看向了他们。
　　“我们会用自己最大力量迎战天启魔女。”李庆之低声说道，“而你要做的第一件事情是潜入永乐王国，说服天使魔女并将她带回来。”
　　“是的，天使魔女也是和我们一起并肩作战的同伴。”雷队长点头说道。“而你是最有可能说服她的人了，李游。如果实在不行的话，就用杜边的办法吧。”
　　“啊，这”李游无奈地摇了摇头。
　　“我会尽自己的最大努力去把她带回来的。”说着说着，他的声音渐渐轻了起来。“但如果天使魔女已经反水了的话，我也只能把她立即驱逐了，因为我必须对全人类负起责任。”
　　李庆之闻言只是拍了拍他的肩膀。
　　“去吧。”他说道。
　　伴随着一道道光芒亮起，众人飞向了高空。
　　由于无法飞行的缘故，杜边只得让赵刚抱着自己飞向天空。
　　期间他不由得伸手摸了摸赵刚那壮实的胸肌，由衷地感慨道。
　　“喔，真是宽厚到让人安心无比的胸膛啊！太棒了啊！”
　　“哈哈哈哈哈！”赵刚爽朗地大笑，随即摸了摸自己的腿上。“我这还有丝袜，你要不要也摸一下呢！”
　　在通过术式从全人类身上汲取力量时，天启魔女也感受到有敌人前来进犯自己的王国。
　　对此，她只是微微一笑。
　　“无所谓，所有人都会誓死为我而战。”
　　此时此刻，永乐王国里的无数臣民突然身体僵住。随后他们的眼中亮起了盈盈淡蓝色光芒。
　　“为天启魔女大人而战，誓死守护永乐王国。”他们嘴里这样说道，缓缓开始朝城门走去。
　　遥望着王国里发生的这一幕，天启魔女用手轻抚着自己胸口，由衷地感慨道。
　　“就是这样，所有人都全心全意为我而战。永远不会有背叛，永远不会有反叛，这样才是最棒的啊。”
　　也就是在同一时间，陈礼正拉着天使魔女的手，带着她去安全的地方避难。
　　“敌人已经来了，他们不仅要杀死我和妈妈，还会杀死诺诺你的。”他嘴里轻声说着，最终带着天使魔女来到了一处隐蔽的小型结界里。
　　不由分说将天使魔女塞进小型结界里，他深沉地看着自己的女儿，随后脸上出现了微笑。
　　“放心吧诺诺，我和妈妈会把一切敌人都处理掉的。到时候我们再继续剩下的事情。”说着他便匆匆离去。
　　天使魔女则是在小型结界里遥望着自己父亲远去的身影，默然不语。
　　当雷队长李庆之等人来到了永乐王国的城门前时，城门轰然打开，无数人类、魔物和魔女涌了出来。
　　他们的眼中无一例外全都闪烁着莹莹的淡蓝色光芒。
　　“看来又是一场恶战了啊。”李庆之不由得握紧了拳头。
　　“和以前一样，为了人类的未来而战吧。”雷队长淡淡说道。“话说回来，我们不是早就已经习惯了不是吗？”
　　当天启魔女继续施展术式汲取力量、当李庆之他们在城门处与无穷无尽被她所支配的人们激战时悄悄潜入永乐王国里的李游终于找到了天使魔女。
　　让他诧异地是，此刻天使魔女不再是往日里穿着宽松大衣、头发乱糟糟的模样。此刻的她穿着华丽得体的公主长裙，头发被精心梳理了起来，脸上化着淡妆。与平日里那副丑小鸭装束相比，她此刻差不多已经脱胎换骨，完全成为了白天鹅。
　　在这一时刻，李游和天使魔女隔着结界对视。
　　许久后，李游缓缓伸出了手。
　　“我来救你了。”他轻声说道。
　　然而在听到李游的话后，天使魔女不禁歪了歪头。
　　“救我？你确定吗？”她低声说道，“我所在的这个王国可不像人类世界那样排斥我，这里有我的父母在，这里才是真正安全的地方。”
　　李游默然，天使魔女说的没错。其实仔细想来，他想不出什么好理由说服天使魔女跟自己离开。
　　许久之后，他缓缓开口道。
　　“不用担心这个世界里没有你的容身之处，只要试着努力的话就可以.让大家彻底接纳你。”
　　话一说出口，他脑中就响起了轻轻地笑声。其实李游自己都觉得自己这句话有些虚伪。
　　而天使魔女则是自顾自地看着自己的手。
　　“我是魔女。”她轻轻说道，“在这个世界上，人类、魔法少女和魔女永远有着一条清晰的线。无论我努力驱逐多少魔物魔女，无论我拯救多少人，这个成见始终犹如大山般一样存在。连魔女对策局的人都对我带有偏见和敌意，更不用说外面的普通人了。”
　　说着说着，天使魔女用手轻轻抚着自己胸口说道。
　　“而我的父母会为了我创造一个真正安全的世界。”她看向了李游，认真地说道。“你又该如何才能说服我呢？给我一个.说得过去的理由啊。”
　　沉默许久后，李游缓缓抬起了自己的手。他的手中已经闪耀起了由魔力形成的术式。
　　对于他要攻击自己的举动，天使魔女只是默默看着，没有任何做出反抗的意思。
　　“做你该做的事情吧。”她轻声说道，“我知道你也很犹豫纠结。”
　　最终，伴随着一声叹息，李游放下了自己的手。
　　天使魔女毕竟是和他一起并肩作战对抗魔物魔女的战友，也是他的同伴。他终究还是无法下手。
　　李游缓缓转身离去，而天使魔女则是默默注视着他的身影。
　　城门处，李庆之一拳轰碎了一名魔女的身躯。在此之前，这位被支配的魔女毫无顾忌地朝着众人发动了攻击，没有害怕，没有顾虑，眼里闪着淡蓝色光芒的她全身心地投入战斗中，为自己的主人天启魔女奉献了自己的一切。
　　李庆之望着身躯化为黑气缓缓溃散的魔女，随后又望了身边无数眼里莹莹闪着淡蓝色光芒的敌人一眼。
　　“啧，还真是难缠啊！”他不禁说道。
　　尽管一众魔法少女拼死作战，驱逐了大量敌人，但是王国里依然有源源不断的敌人涌来。期间陈礼也加入了战场，作为天启魔女的丈夫，他也被赐予了力量，现在战力相当于一位五阶巅峰魔法少女。
　　就在这时，所有人都听到了一阵畅快无比的笑声。
　　这是来自于天启魔女的。
　　此时此刻，站在自己术式前的天启魔女摊开双臂，闭眼感受着源源不断的魔力。
　　接着她缓缓睁开双眼，由衷地感慨道。
　　“没想到居然这么轻松就成功了啊.”
　　事情远比天启魔女想象中地还要顺利，全世界的人类几乎没有多少犹豫就接受了她的力量。
　　毕竟大家都想永远拥有自己所珍视的东西，毕竟大家都害怕失去。
　　也正是因为如此，天启魔女才能从人类身上汲取源源不断的力量。现在，她已经成功进阶为了七阶魔女。
　　在察觉到发生什么事情了后，李庆之和雷队长他们对视了一眼，不由得深深叹了一口气。
　　没过多久，天启魔女便来到了城门前。
　　仅仅是与李庆之他们对视了一眼，她便轻轻松松支配了他们的身心和思想意志。
　　“天启魔女大人至高无上。”李庆之他们如此说着，随后缓缓在她面前跪了下来。
　　天启魔女则是轻轻点了点头，随后正式开始支配全世界的进程。在进阶为七阶魔女后，这根本不需要她做什么事情，只需要轻轻一挥手指就可以了。
　　“阿礼，让我们真正感到安心的世界，很快就要达成了。”她转头看着站在一边的陈礼，嘴里轻声说道。
　　然而没过多久就有三个不速之客杀到了天启魔女面前。
　　是世界魔女、时间魔女和刚刚赶到的李游。
　　“没想到这么快就成为七阶魔女了么？”李游艰难地凝聚周身魔力，准备作战。
　　然而让他诧异的是，他体内的魔力居然无法使用了。
　　看着眼前带着似笑非笑神情的天启魔女，他似乎是明白了怎么回事，一滴汗不禁从额头上滴落了下来。
　　天启魔女居然连他的魔力也能支配。
　　就在这时，时间魔女轻轻一拍李游的肩膀，李游瞬间感觉到身上的一切桎梏消失，体内的魔力重新开始流转。
　　“我把你身上的时间、还有我们两个人的时间都停留在接受天启魔女支配的前一秒。”时间魔女淡淡说道，“趁着我还能维持这一切的时候，抓紧驱逐天启魔女吧，我们的时间已经不多了。”
　　“时间不多了吗？”李游苦笑道，“这句话从你这位魔女嘴里说出来还真是让人感到意外啊。”
　　紧接着，他便和两位魔女协力对天启魔女发动了攻击。
　　而天启魔女则是显得气定神闲。毕竟她是完完全全的七阶魔女，而眼前魔女和魔法少女都只有六阶。
　　随着等阶越高，等阶之间相差的实力差距也就越大。
　　渐渐地，时间魔女已经察觉到了不妙。被她所停滞的时间，已经渐渐被一股新的力量所渗透。
　　她立即死死地看向了眼前的天启魔女。
　　“已经.开始渗透时间了吗？”她轻声说道。
　　“你们是赢不了我的。”天启魔女摇头道。
　　然而让她诧异的是，眼前的三位敌人发起了殊死一搏。
　　时间魔女不顾一切地止住了眼前的时间，逼得天启魔女停止了行动，而世界魔女则是集中全世界的力量，灌注到了李游身上。
　　在这一瞬间，李游同时调用四系元素，在手中凝聚无穷无尽的力量形成了一把战矛，对着天启魔女的心脏猛掷了出去。
　　当天启魔女通过支配时间使自己重新恢复行动时，她的心脏已然被战矛彻底贯穿。
　　下一秒，她的全身笼罩在了前所未有的剧烈爆炸之中。
　　整个永乐王国地动山摇，震颤不止。
　　“解决掉她了吗？”在用魔力形成防护罩保护自己的同时，李游嘴里轻声问道。
　　然而身后的时间魔女默默摇了摇头。
　　剧烈地烟尘之中，天启魔女缓缓走了过来。她心脏虽然有着恐怖地伤口，但是现在已经开始渐渐愈合。
　　“四系元素，真不得了啊。”她轻轻说着，再度发动了自己的力量。
　　最终这场战斗以世界魔女和时间魔女侥幸逃走，李游被天启魔女彻底控制而结束。
　　让天启魔女诧异地是，对于她的支配意志，李游居然咬牙抗拒了很久。这是天启魔女从来没有预料到的情况，毕竟她所接触的任何目标都是顷刻间接受她的支配。
　　而眼前的红发双马尾魔法少女即便是弱她一个等阶，但也依然在反抗着她的支配意志，甚至想要用自己的精神力反击她。
　　天使魔女逐渐变得不耐烦起来，加强了自己的支配力量。
　　“别这么不听话，臭丫头！”她冷冷伸手打了李游一个耳光。
　　最终李游被完全支配，眼中闪起了莹莹的淡蓝色光芒，他的变身形态也随之而解除。
　　在看到李游的本体后，天启魔女轻轻摇了摇头。
　　“原来是臭小子啊。”她不禁说道，“和惊鸿羽一样，都是男人变的么？而且好像还拥有成为传奇魔法少女的资质啊。”
　　接着她不禁叹了一口气。
　　“如果你也是传奇魔法少女多好，我现在还真想再和一位传奇魔法少女较量一次呢。”回想起来自己被惊鸿羽追杀的往事，她深深皱紧了眉头。“而这一次.我不再会输了。”
　　就在这时，一个身影缓缓走了过来。
　　天启魔女转头一看，发现是天使魔女。
　　重新看了眼前的李游一眼后，天启魔女对着天使魔女伸手示意，用下巴扬了扬眼前的李游。
　　“我知道你对他有好感，因为他不介意你的魔女身份，甚至救过你性命的缘故。”她淡淡说道，“现在他归你了。”
　　天使魔女闻言看了李游一眼。
　　而眼中闪着淡蓝色光芒的李游则是缓缓朝天使魔女走去，躬身下跪轻声说道。
　　“诺诺，我的一切都是属于你的。”
　　天使魔女看着面前的李游，眼睛里满是复杂的神情。
　　“这才是真正稳定、永远不会背叛你的关系啊。我的女儿。”天启魔女幽幽说道。
　　话虽这样说着，她的心中却涌上了强烈的不安。
　　因为她此刻已经感受到了，天使魔女这个女儿，似乎完全不受到她的支配。天启魔女并不明白这是怎么回事。
　　是因为天使魔女不是她用魔力和血肉创造的血裔子嗣，而是她和陈礼这个人类所生下来的孩子么？
　　天启魔女想着想着，心中五味杂陈。
　　创造自己的血裔子嗣非常简单，只需要从自己身上分离血肉和魔力就可以了。但是生天使魔女这个女儿可不一样，自己需要像人类女性那样辛辛苦苦地怀胎十月，并且痛苦地分娩。
　　当生下天使魔女时，她尽管因为分娩而疼得满头大汗，但是依然竭力从身上挤出剩下的力气，欣喜激动地从身边的丈夫手中接过了自己的女儿。
　　“我的女儿啊，你既然来到了这个世界上，就应该是自由的啊。”天启魔女只记得当时的自己用爱怜无比的眼神看着女儿，嘴里由衷地说道。
　　天使魔女是在天启魔女失去四位血裔子嗣后生的，恐怕她自己也没有想到。像人类女性那样怀胎十月以及努力分娩，将一个孩子带到这个世界上，会让她感受到如此深刻的情绪。
　　那是独属于一个母亲的喜悦和自豪。
　　而天启魔女那时候终于体会到了，并像每一个人类母亲那样希望自己的孩子平平安安长大，自由自在地活着。
　　于是那时尽管她早已品尝到了支配的滋味，却依然对着襁褓里的天使魔女说出了那句话。
　　“你是自由的”此时此刻天启魔女心里默念着这句话，不由得变得恼怒无比。“该死！我怎么会对诺诺许下这样的誓言？”
　　通过回忆，天启魔女终于想明白了一切。
　　天使魔女之所以能够不受自己支配，完完全全是自己当时对刚刚来到这个世界上的所说的那句话。
　　这是一个母亲的承诺，她使得天使魔女真正自由。
　　只是对于现在的天启魔女来说，当初女儿降生所带来的感动和欣喜早已荡然无存，心中存留着的只是无尽地懊悔。
　　天使魔女不受自己支配，手上又拥有着审判力量，实在是太危险了。既然自己的力量已经无法支配她，那就想别的方法支配她。
　　这是天启魔女此刻脑中唯一的想法。
　　察觉到天使魔女对眼前的李游有好感后，她便有了主意。那就是通过李游来支配天使魔女。
　　“来吧，支配这个人类吧。”天启魔女回过神来，用魅惑似地语气对着天使魔女说道。“现在你可以完完全全拥有他了，他的一切都是你的。”
　　但是天使魔女只是看了李游一眼，接着认真地看向了天启魔女的眼睛。
　　“我的妈妈啊，你难道就没有一天真正追求过平等相处的关系吗？”她轻声说道。

第233章 叛逆的坏女儿（6K）
　　第233章叛逆的坏女儿（6K）
　　在天使魔女和自己母亲对峙的时候，时间魔女带着世界魔女逃进了自己的时间神殿里。
　　“我们要回去救李游。”世界魔女随即说道。
　　然而时间魔女却是摇了摇头。
　　“放心吧，我们会赢的。”她淡淡说道，“从刚才开始到现在，都在我的掌握之内，包括我们失败，李游被控制。一切的一切，都朝着那个赢的结果前进着。”
　　另一边，天启魔女听到女儿的话后变得恼怒起来。
　　“你这是什么意思？”她握紧了自己的拳头，“你这是要违逆我吗？”
　　旁边的陈礼意识到情况不对，随即走上前拉住了天使魔女。
　　“诺诺，我和妈妈为了你才如此努力的。”他用劝解式地语气说道，“你要多理解我和你妈妈才行啊，别让我们生气了。”
　　天使魔女闻言看了自己的父亲一眼，悄无声息地叹了一口气。
　　“我亲爱的爸爸啊，其实你不知道吗？你早就被我妈妈支配了啊。”她难过地说道。
　　陈礼闻言陷入了沉默中。
　　许久，他的眼睛闪起了和其他人一样的淡蓝色光芒。
　　看着这一幕的天启魔女只是轻轻哼了一声，脸上没有任何不自然。很早很早以前，她就已经支配了自己的丈夫。
　　在人间游历了无数年后，天启魔女亲眼目睹了无数背叛和失去，也意识到誓言和承诺的不堪一击。
　　她根本不相信人世间存在着永远平等，永远不会倾覆的关系。她只相信自己亲手握着的力量，自己紧紧抓住的东西。
　　于是她刻意忘掉了自己所笑着许下的誓言，悄无声息地支配了自己的丈夫。
　　天使魔女转头看着自己的母亲，眼神里满是悲哀之色。
　　“妈，如果一个人都无法从自己的同事、好友、家人身上努力追求自然的关系，只因为害怕受到伤害而选择支配他们，那他会是多么悲哀啊。”她低声说道。“就连那么爱你的爸爸，你也选择支配了他。难道你连你的枕边人都无法信任了吗？”
　　天启魔女闻言表情变得冷酷无比。
　　就在她准备开口说话时，身边却响起了一个静静的声音。
　　“诺诺，恐怕你想错了。”
　　天启魔女和天使魔女听到后疑惑地对视了一眼，随后不约而同地看向了旁边的陈礼。
　　只见陈礼眼睛里的淡蓝色光芒缓缓消失，重新恢复了正常的模样。
　　“这”天启魔女闻言眼中出现了难以置信的神情。她从来没有想过会有这种情况发生。
　　作为人类的丈夫居然反抗了她的支配意志，恢复了自己的思想和身体。要知道就连李游这样的六阶魔法少女都无法做到这一点。
　　看着有些愕然的妻子，陈礼只是无声朝她笑了笑。
　　“我早就知道一切了，诺诺。”他对天使魔女说道，“你妈妈害怕失去我，所以支配了我。”
　　手轻轻抚向自己的胸口，他自顾自地说道。
　　“然而当时的我没过几天就挣脱了她的束缚。而她的支配之所以不会对我生效太久，是因为我早就许下了全心全意爱她的承诺，并完成了啊。”
　　说着说着他对天启魔女轻轻笑了起来。
　　“这世界是存在平等关系的，小启。”他凝视着天启魔女的眼睛，有些悲哀地说道。“而且就在你我之间，只是你从来不愿意相信而已。”
　　“阿礼.”天启魔女看着自己的丈夫，不由得后退了一步。这是她第一次由衷地为自己的支配感到抱歉。
　　然而她心中的歉意很快就被对力量和支配欲望的无穷无尽渴求所淹没。
　　陈礼则是缓缓朝天使魔女走去，伸手按住了她的肩膀。
　　“诺诺，请你乖一点好吗？”他恳切地说道，“爸爸妈妈一直在为你着想呢。现在你要做的就是继续奉献你的血肉，帮助妈妈审判全世界的人类。接着你还需要把你的力量完全交给妈妈，这样她就会安心了。在此之后，我们会竭力扶持你成为无比强大的魔女。”
　　天使魔女看向了天启魔女，而天启魔女则是以不容置疑的神情点了点头。
　　“你必须这么做。”她一字一句地说道。
　　天使魔女闻言陷入了沉默中。
　　许久后，她脸上出现了和以前一样的、无所谓的表情。
　　“我小时候啊，心里一直有一个很不切实际的梦。”她轻声说道，“尽管是魔女，但是我依然觉得我是有真正的父母。虽然过着的是苦日子，但是某一天我的父母便会找到我，和我过上我所期待的生活，弥补过去的遗憾。”
　　说着她看向了眼前的陈礼和天启魔女，不由得握紧了拳头。
　　“我没想到有一天我会得偿所愿，我真的有父母，我真的能和他们重逢了。”她说着说着，语气变得无比落寞起来。
　　“可是我现在才发现，你们才不是我的父母，只是两个想要支配我的怪物而已。”她环顾着眼前的二人哽咽似地说道，“其实我一直没有意识到，我早就拥有了真正的父母啊。”
　　“他们将作为婴儿的我捡了回来，即便知道我是魔女，也依然全心全意地爱着我。”
　　“他们将所拥有的不多，却全部给了我。而我从来没有支配过他们，就获得了这一切。”
　　“他们和所有真正的父母一样，从来没有一天支配过我，只是希望我真正幸福快乐地活着。”
　　“他们也绝不会像我眼前的两个混蛋一样，老是唠叨着爸爸妈妈有多么爱你，你要为爸爸妈妈付出一切，你必须得顺着他们的期待成为他们想要的人.我真正的父母虽然和我没有血缘关系，却从来没有要求我做任何事。相反，他们只是对我不停的抱歉，说从来没有给我好的生活。”
　　天使魔女说着说着，早就已经泪流满面。
　　“可是对于他们，我却从来喊过一声爸爸妈妈啊。”她不停地擦着自己的眼泪。
　　望着自己的女儿，陈礼不由得低下头去。
　　“诺诺.”他低声说道。
　　而天启魔女则是变得恼怒无比。
　　“你说一大堆废话干什么？”她愤怒地说道，“这样又有什么意义呢？难道你要谋逆我吗？”
　　天使魔女擦干净了自己的眼泪，咬紧了自己的牙。
　　“对。”她轻轻点头道。
　　面对着天使魔女的转变，陈礼愣了愣神，最终快步走上前去按住了她的肩膀，调整情绪说道。
　　“诺诺，求求你了。”他喃喃说道，“就听爸爸妈妈这一次吧，我们绝对是为了你好”
　　但是回应他的只有天使魔女愤怒无比的一拳。
　　陈礼猝不及防，瞬间跌落在了地上，他捂着自己肿起来的脸颊，有些失神地看向了自己的女儿。
　　“诺诺.”
　　看到这一幕后，天启魔女变得更加愤怒了起来。
　　“居然出手打自己的父亲？你是疯了吗？”她咬牙切齿道。“真是个该死的、无可救药的女儿！”
　　“对啊！”天使魔女握紧了自己的拳头，挺起胸膛昂然对天启魔女说道。“我亲爱的妈妈啊，你现在才终于看明白了吗？我可是一个叛逆的坏女儿啊！”
　　随后，这对母女开始了战斗。
　　尽管天启魔女无法支配天使魔女，但是凭借着自己高出对方两个等阶的优势，她瞬间就将天使魔女重创。
　　就在天启魔女准备给天使魔女最后一击时，一个身影径直出现突袭了她，逼迫着她停止了自己的攻击。
　　看着眼前的天启魔女，又看了一眼倒在地上却依然想要强撑着自己站起来的天使魔女，杜边不禁轻声说道：“啊，我好像错过了一出精彩的家庭伦理戏啊。”
　　“为什么我无法支配你？你到底是怎么回事？”天启魔女看着眼前突兀出现的中年男人，不由得皱起了自己的眉头。
　　挥起手中的短刀，杜边昂然挺起胸膛说道。
　　“早就说过了啊，能支配我的只有奖金和穿黑丝高跟的大姐姐，很遗憾你这没有这两点！”
　　就在这时，站在附近的李游眼中的淡蓝色光芒渐渐消失，他很快就重新恢复了行动。
　　“终于挣脱开来了么？还真是麻烦啊。”他不禁摇头说道，“我只允许月月支配我的所有身心啊。不过仔细想来的话，月月那么温柔体贴，无论如何她都不会这样做的吧”
　　紧接着，李游开始用魔力修复天使魔女的身躯。
　　杜边则是朝他耸了耸肩膀，露出了无奈的神情。
　　“很抱歉，情况有变，你的睡觉计划恐怕没有办法实施了。对此我表示深深的遗憾。”
　　“滚啊！”
　　很快，李游三人并肩站在了一起，看向了天启魔女和陈礼。
　　“就算你们三个无法被支配，那又如何？”天启魔女幽幽说道，“至少现在所有人类依然还在被我所支配，他们依然会源源不断地为我提供力量。”
　　杜边则是冷笑了一声，轻声回答道。
　　“我们人类虽然有时候会显露出自己卑劣的个性，而且甚至会显得无可救药。”他看着天启魔女的眼睛，一字一句地认真说道。“但是我们人类也懂得什么才是拥有，懂得对于自己所珍视的东西，到底该不该放手。”
　　天启魔女冷哼了一声。
　　“一派胡言，我根本不知道你到底在说些什么。”她不禁说道。
　　但是就在她准备动手的时候，却惊讶地看向了自己的手，眼睛变得失神起来。
　　“怎么回事？为什么我的力量在逐渐流失”
　　此时此刻，世界上被天启魔女支配的人类们渐渐醒悟了过来。在某股无形力量的支撑下，他们渐渐体会到了自己对珍视之物的情感。
　　“不要害怕失去，真正的面对这一切吧。”心里有一个声音对他们如此说道，“其实大家一直都知道，到底什么时候应该拥有，什么时候又应该坦然放弃。”
　　也就是这一瞬间，全世界的人们开始反思自己所支配的东西。
　　伴随着一声长叹，一名中年男人放弃了自己继续支配妻子的念头，坦然签下了面前的离婚协议书。
　　一个女孩则是默默看着眼前的心上人，缓缓松开了自己的手，脸上缓缓流下泪来。
　　一对父母来到自己孩子的房间里，轻轻拿开了摆在他书桌上的一大堆辅导作业。母亲收起了往日里的严厉神情，无比愧疚地抱住自己的孩子，父亲则是默然从身后拿出了从孩子手中没收的玩具。
　　一个年轻人看着眼前闪着莹莹淡蓝色光芒的友人，愧疚无比地低下了头。他不想因为友情破裂后失去自己的朋友，也害怕即将完全失去的这段关系。但是现在，他释然了。在放弃支配力量让朋友恢复理智的时候，他由衷地道了歉。而明白了一切的朋友则是轻轻锤了他一拳，恼怒地骂道。
　　“你这家伙真是个蠢货，要搞得这么复杂干什么？”他说着说着语气渐渐变得缓和起来。“明明只需要认真和我说一句道歉就可以了的啊.”
　　此时此刻，无论是被支配者还是支配者，众人眼中的淡蓝色光芒渐渐消失。
　　而某处小村落里，楚辞平静地坐在自己小屋子的门槛前，抬头望着天空。
　　“爸爸，妈妈，还有姐姐。虽然你们都不在这个世界上了，但是我不会放弃这个世界的。”他低垂眼睑轻声说道，“因为我和你们都曾快乐的一起生活在这个世界上啊。”
　　感受着心中充盈的情感，李游不禁失神喃喃道。
　　“是你吗？楚辞？”
　　天启魔女则是难以置信地看向了自己的手，她没想到全世界的人类会突然醒悟，自发地放弃了支配的力量。
　　她原本获得的力量也渐渐流逝，重新从七阶跌落到了六阶巅峰。
　　“不可能不可能！”她颤抖着声音说道。
　　站在李游身边的杜边则是利落一挥手。
　　“趁现在驱逐掉天启魔女！”他说着持着短刀朝陈礼冲了过去。“天启魔女就由你们两个对付了，而我则是负责对付她的老公！”
　　李游点了点头，随后迟疑地看向了天使魔女。
　　毕竟眼前的是天使魔女真正的父母，他不知道对方是否真正狠下心来动手。
　　天使魔女则是以无所谓的表情看向了他。
　　“别顾虑了，和我一起动手吧。”她淡淡说道，“眼前的并不是我的父母，只是两个混蛋而已。我真正的父母.其实早就已经死了啊。”
　　当天使魔女和李游迎战天启魔女的时候，杜边早已一拳放倒了陈礼，随后迅速暴打起来。
　　“虽然千年以来你都是纯爱党，我对这一点非常赞赏，甚至想要为你拍手叫好”他严肃无比地说道。“但是作为敌人，我必须驱逐掉你！”
　　“就由我们惯用的手段来对付她吧。”天使魔女对李游说道。
　　李游回过神来，立即点了点头。
　　调用起全身魔力，他竭尽全力控制四种元素限制住了天启魔女的行动。在天启魔女竭力想要挣扎之时，天使魔女缓缓朝她伸出了手，眼睛渐渐亮起了金色光芒。
　　最终，她对着天启魔女发动了自己审判的力量。
　　天启魔女顷刻间陷入了前所未有的爆炸中，她不停地挣扎着，不停发出凄厉无比的哀嚎。
　　作为曾经支配了全人类的魔女，在人类的视角里，她的罪孽无比深重。因此她也将接受最极致的审判。
　　最终，天启魔女身躯缓缓溃散，化为了无数黑气。
　　在临死前的最后一刻，她心里想的只有一件事情。
　　在她那漫长的人生里，自己是否有一刻不再支配他人，而是真正地追求平等的关系。
　　“我这是怎么了？”天启魔女此刻有些失落地想道，“明明一辈子都在支配别人，为什么快死的时候却会有这种可笑的念头呢？那种时刻恐怕从来没有.出现过吧？”
　　然而就在这时，她眼中出现了一副过去的画面。
　　当时刚刚降生到世界上的她什么也没有，好不容易看见了一个脏兮兮的布娃娃，随即冲上前捡了起来，爱惜无比的放在自己的怀里。
　　“这东西是我的，谁也不能抢走它！”在厉声说完这句话后，当时的她看着自己怀里的布娃娃，脸上出现了迟疑的表情。“不过.这样是不是不太好呢？”
　　当看见眼前走来的陈礼时，感到有些心动的她最终下定决心走上前去，递出了自己唯一拥有的布娃娃。
　　“我把它给你，你和我做朋友怎么样？”
　　看着眼前的这一幕，天启魔女脸上最终出现了释然的表情。
　　“原来我也曾努力追求过啊”她轻轻说着。
　　“小启？小启！”看到这一幕的陈礼目眦欲裂，拼尽全身力量摆脱了杜边的纠缠，冲到了身躯快要溃散的天启魔女身边。
　　而李游他们沉默地看着这一切。
　　最终天启魔女在陈礼怀里彻底烟消云散。
　　随着她的消失，王国里被她所支配的人类、魔物和魔女全都缓缓消失。整个永乐王国也开始摇摇欲坠。
　　重新恢复了神智的李庆之和雷队长他们则是来到了李游他们身边。
　　“我们差不多该走了。”李庆之轻轻拍着李游的肩膀说道。
　　“这个家伙该怎么处理呢？”杜边看着雷队长，指着颓然坐在地上的陈礼说道。
　　沉吟了一会儿后，雷队长最终做出了决定。
　　“他毕竟是天启魔女的同党，需要受到审判。”他轻声说道，“就由我来驱逐掉他吧。”
　　就在他准备往前走的时候，一只手却拦住了他。
　　“就让我来吧。”天使魔女轻声说道。
　　在众人沉默地注视下，她缓缓往前走去，在自己的父亲身边坐下。
　　陈礼则是抬头看向了她。
　　“对不起，诺诺。”他低声说道，“直到现在为止，我们所做的一切，全部都是大错特错。”
　　然而他的肩膀却被一双小手轻柔地捧住。
　　陈礼迟疑着抬头望去，发现天使魔女已经捧住了他的脸，眼神温柔。
　　“不管怎样，我还是对你们存在着感激之情的。”她轻声说道，“因为正是你和妈妈将我带到了这个世界上啊。”
　　陈礼闻言默然。
　　对于现在所发生的一切，他深切感受到了自己的无能为力。或许当初自己要是早就意识到这一点，正确地引导着自己的妻子做出选择，或许就不会有现在如此糟糕的局面了。
　　“诺诺，你要好好活下去啊。”他低声说道，“虽然我知道我不配跟你说这些，但是我还是由衷地希望。”
　　说着他便用魔力形成了一把短刀，径直用它贯穿了自己的心脏。在心脏被捅穿的一瞬间，陈礼哇地吐出大口大口的血来，颓然地倒在了天使魔女的怀里，最终失去了气息。
　　看着怀里死去的父亲，又看着天启魔女残留着空气里的黑气，天使魔女眼神闪烁，最终悄无声息地说道。
　　“再见了啊，爸爸，妈妈。”
　　在过去的无数日子里，作为魔女的她幻想着自己和人类一样拥有亲生父母，能和他们团聚过上美好的生活。当时的她怀揣着憧憬这样想着，甚至默默许下愿望。
　　但是没想到这愿望居然真的有一天实现了，只是一切却犹如烟花般转瞬即逝。
　　在永乐王国即将崩溃的时候，众人不得不选择离开了。
　　天使魔女缓缓松开怀里的父亲，跟着众人一起飞离了永乐王国。
　　看着飞在最前面的天使魔女，李游不禁轻轻摇头。
　　“天使魔女，还有楚辞”他低声说道，“为什么每一个人类和魔女所生的孩子，都会这么惨呢。”
　　很快，天启魔女所掀起的风波就此结束。所有魔法少女都回归到了自己的生活之中。
　　自从天启魔女和陈礼死去后，天使魔女便跟魔女对策局请了长假。而魔女对策局则是同意了她的请求。
　　魔女对策局里的一楼大厅里，杜边和雷队长站在一起，默默看着离去的天使魔女。
　　此时的天使魔女重新恢复了往日里的那副模样，她头发变得乱糟糟的，重新穿上了宽松的外套，脸上挂着的也是无所谓的神情。
　　“她大概以后不会回来了。”杜边轻声说道，“说来说去，还是怪李游没有实现睡觉计划。”
　　雷队长听到后则是无奈地叹了一口气。
　　“这种时候就不要说烂话了啊。”

第234章 让海鸥成为偶像巨星是否搞错了什么
　　第234章让海鸥成为偶像巨星是否搞错了什么（6K）
　　尽管天启魔女已经被驱逐，风波渐渐平息，但是整个魔女对策局上下依然没有得以休息的机会。
　　因为雷队长很快就下达了新的命令。
　　“那两只该死的海鸥！它们已经成功在国外的天井监狱越狱了。”他沉声说道，“我们的线人很专业，他们提供了有效地情报，说它们已经悄悄潜回了我们国内，而且很可能就在我们的城市里。”
　　说着他握紧了拳头，加重了几分语气。
　　“它们可是罪大恶极的要犯，必须得将它们尽快抓拿归案。”
　　干员们闻言纷纷对视了一眼，此时人群中有人举起了手。
　　“我可以问一个问题吗？”杜边站起身来说道。
　　“说。”雷队长冷冷道。
　　“你之所以要抓捕这两只海鸥，是因为它们的罪行过于严重，还是因为它们嘲讽了你的光头？”杜边问道。
　　“当然是因为前者，别把我看得太轻了，我从来不介意那种事情。”雷队长斩钉截铁地说道，“要知道我可是正义的伙伴。”
　　“真的吗？”杜边伸手挠着肚皮，不由得眯起了眼睛。“可我觉得这次好像只是因为你和海鸥之间有私人恩怨。”
　　站在他旁边的干员们对视了一眼，心目了然地点了点头。
　　作为对策局的标杆，雷队长一向行事果断雷厉风行，对待罪恶向来是重拳出击。但是这一次，他明显是带着强烈的个人恩怨来办事的。
　　毕竟海鸥兄弟触犯了他的逆鳞。
　　“现在，大家全力协作将海鸥们找出来。”雷队长说道，“必须要让正义得到伸张！”
　　就在这时，杜边再度举起了手。
　　“又怎么了？”雷队长以为杜边是要挑事，不禁不悦地皱起了眉头。然而杜边却伸手指向了窗外。
　　“你看那个刚刚换上的广告牌，那里或许有你所需要的线索。”杜边说道。
　　雷队长和一众干员将信将疑地望向了窗外，只见那里赫然立着一副崭新的巨型广告牌，上面则是海鸥兄弟的海报。
　　海报上的海鸥穿着时尚的服饰，画着精致的眼影，脸上化着妆，举手投足之间颇有时尚巨星的气势。
　　雷队长的视线不禁落在了海报上的一行字上。
　　“海鸥兄弟，蓝星冉冉升起的偶像天团！”
　　额头上滴落下一滴汗来，雷队长不禁沉声道：“这到底是怎么回事？”
　　随后他立即对作战大厅里的干员们下令，勒令他们搜集情报。
　　没过多久，雷队长和大家就搞明白了情况。
　　简单来说，当魔女对策局和魔法少女们正因为月球魔女和天启魔女的事情忙得不可开交时，海鸥们偷偷返回了国内，并回到了原来的城市。
　　此时的海鸥兄弟情况依然有些窘迫，因为它们不仅没有钱，而且还被全球通缉。
　　为了填饱自己兄弟两个的肚子，海鸥阿迪一咬牙一跺脚，最终选择了一条前所未有的路。
　　那就是尝试以偶像的身份出道。
　　其实也不怪海鸥们有这样离谱的想法。因为一般来说，娱乐圈的偶像明星最终的归宿往往是坐牢。而海鸥们本来就已经坐过牢了，比他们更有优势。
　　海鸥们离谱也就算了了，更离谱的是居然真的有经纪公司愿意签下它们。这家经纪公司名为星光无限，它不是什么野鸡公司，也不是什么皮包公司，在娱乐圈里享有着赫赫威名。
　　当海鸥们整理好了自己的妆容，拘谨地带着自己的简历前来星光无限公司时。公司里的员工做出了正常人的第一反应，那就是拿起电话报警。
　　但是有一个人阻止了他们。
　　那就是星光无限公司的董事长。
　　“不，我觉得它们很有潜力。”他看着面前的海鸥兄弟，不禁轻声说道。“是的，它们一定会成为娱乐圈里冉冉升起的未来巨星。”
　　很快，海鸥兄弟就与董事长亲自谈好了合同，成为了星光无限公司的偶像练习生。
　　在练习了两天半后，它们正式以“海鸥兄弟”的组合出道。
　　作为娱乐圈里的新人，海鸥兄弟的第一支作品是一部MV单曲。
　　首部MV一经推出，便迅速窜上了各大歌曲排行榜的榜首，海鸥们的名气如同坐火箭般上升，一跃成为了最耀眼的新人王。
　　星光无限公司则是趁热打铁，为海鸥们安排了一部励志电影，电影名字叫做《逐梦娱乐圈》。
　　在该电影里，海鸥兄弟负责扮演一对胸怀理想的演员兄弟，在满是坎坷崎岖的演艺圈路上坚守本心，奋力拼搏着。
　　事实上原本海鸥们的角色只是配角，但是董事长相信它们有着无限潜力，所以亲自安排它们成为了主角。
　　而与海鸥们对戏的配角们也不是什么三流明星，都是娱乐圈里炙手可热的大明星。
　　尽管海鸥们因为MV而声名鹊起，但是对于两位娱乐圈的前辈，作为新人们的它们还是表现出了相当恭敬的态度。
　　在与前辈握手后，海鸥阿迪又转过身去握紧了凡凡的手。“还有凡凡前辈，我很喜欢您的电音歌曲。期待以后能一起合作。”
　　很快，《逐梦娱乐圈》就上映了。
　　凭借着惊人的演技，海鸥们在电影里一炮而红，彻底成为了当年里最红的偶像新人王。
　　在接下来的时间里，海鸥们正式在影视歌三线出道，在短短一两个月的时间里推出了几支单曲，并参演了几部作品。
　　“.”在意识过来是怎么回事后，雷队长不禁捂住了自己的脸。
　　按照道理来说，海鸥们动静闹得这么大，他应该是知道的。但是因为那阵子在忙封印月球魔女的事情，紧接着天使魔女失踪、天启魔女出现，他只能将全身心投入到了工作中，连手机都没怎么看，更别说是新闻了。
　　不仅仅是雷队长，魔女对策局的干员们在那段时间里也忙的不可开交，没有一个人关注演艺圈的消息。
　　所以并不能怪他们消息不敏锐，因为大家确确实实在为了拯救世界而努力着。
　　“你不是说你的线人很专业的吗？”杜边不禁问道。
　　雷队长则是在原地来回踱步，脸上满头大汗。
　　“我的线人可都是我精心挑选的，他们绝对没有问题！”他斩钉截铁地说道。
　　事实上雷队长的线人确实足够专业，他们早就注意到了海鸥兄弟们的动向，并且迅速整理出了一份厚厚的文件来。
　　但是唯一的问题在于.雷队长并没有把钱给够。
　　所以当雷队长询问线人们海鸥兄弟的动向时，线人们只是从那份厚厚的文件里抽出了几张，草草交给他敷衍了事了。
　　伸手擦了擦脸上的汗，雷队长重新恢复了平静。他没想到海鸥们敢在魔女对策局的眼皮子底下出道，甚至成为了当下炙手可热的偶像天团，这简直是他和魔女对策局的巨大侮辱。
　　不过当务之急在于尽快将海鸥们抓捕归案，如果任由它们发展下去的话，天知道它们会惹出什么幺蛾子来。
　　“立即做好准备，我们现在就前去逮捕海鸥们。”雷队长沉声说道。
　　就在这时，杜边拿出了手机递到了他们的面前。
　　“这些海鸥还真不得了呢，现在它们已经有过亿粉丝了。”他说道。
　　“我没有心思在乎你所说的这些事情。”雷队长摇了摇头，“现在，立即跟我出发！”
　　紧接着他便带着杜边和手下干员们一路风驰电掣地赶到了星光无限公司。当雷队长与众人利落下车，大步流星地走进公司大厅里时，公司的前台女职员看到他们后立即放下自己正在玩的手机，起身走来拦住了他们。
　　“你们这是要干什么？”她不禁问道。
　　“我们要见海鸥兄弟。”雷队长面色严肃地说道。
　　女职员看着眼前的雷队长和他身后的干员们，不由得微微眯起了眼睛。
　　“很抱歉，作为我们星光无限公司的签约艺人。海鸥兄弟的档期已经安排满了，甚至已经安排到了几个月后。如果你们这些粉丝想要见它们的话，最好还是去参加几个月后的粉丝见面会，如果你们表现热情的话，说不定还能拿到几个签名呢。”
　　雷队长闻言一愣，很快就反应了过来。
　　“不，你搞错了，我们不是它们的粉丝，而是魔女对策局的人。”他说着说着脸色变得更加严肃起来。“话说回来你们居然敢签被通缉的海鸥魔物做艺人，难道不知道自己会因此承担什么后果吗？”
　　对于雷队长的话，女职员表现出了云淡风轻的态度。
　　“这毕竟是一个娱乐至死的年代，人们并不在乎自己喜欢的偶像是不是罪犯，他们只希望能从中得到更多的乐趣，只要有这一点就足够了。”她回答道。“我也不在乎这一点，我只是想要领更多的工资养我的父母和孩子，而拦在你们面前只是我身为前台的任务罢了。”
　　雷队长闻言陷入了沉默中。
　　“虽然你看得很开，但是很抱歉，我们必须得逮捕海鸥兄弟。”他说道。
　　就在这时，一大群人从外面涌了进来，将整个大厅瞬间挤得水泄不通。
　　“这到底是怎么回事？”雷队长吃惊地说道。
　　就在这时，大厅里的电梯缓缓打开，海鸥兄弟在一众穿着西装戴着墨镜的保镖簇拥下缓缓走了出来。
　　看见这一幕后，人们瞬间发出了惊喜地惊叫。
　　“啊，是海鸥兄弟！”
　　雷队长皱了皱眉头，利落从人群中挤了出来，大步流星地朝着海鸥兄弟走去。
　　“海鸥阿迪，还有海鸥阿克！”他说着从怀里拿出了逮捕令，亮在了海鸥兄弟和护住它们的保镖面前。“根据魔女对策局法案，你们犯下了严重的罪行，请立即束手就擒。”
　　面对着雷队长掷地有声地话语，海鸥阿迪和海鸥阿克云淡风轻地对视了一眼。
　　“这位亲爱的光头先生。”海鸥阿迪礼貌地对雷队长轻轻鞠了一躬，随后说道。“你们要抓的是海鸥阿迪和海鸥阿克，和我们海鸥兄弟又有什么关系？”
　　“你”
　　面对着有些说不出话的雷队长，海鸥阿迪眼中闪过了一丝锐利的光芒，随后狡猾地眯起了眼睛。
　　“很抱歉，虽然我们兄弟两个确实长得很像那两只海鸥，但是我们毕竟和它们还是有本质区别的。”它看着雷队长的眼睛，一字一句地说道。“要知道那对海鸥兄弟可是罪大恶极的要犯，而我们是自小在娱乐圈里努力拼搏的偶像练习生，身家清白。”
　　说着它走上前去，无辜似地挥起了自己的一双翅膀。
　　“大家都清楚吧？这全天下的海鸥全都长得一个样，被认错是很正常的事情。”它大声说道。
　　“不要再强词夺理了！”雷队长冷笑道，“这世界里哪还有像你们这样的海鸥魔物，而且还会说话？”
　　就在这时，大厅外突然飞来了一群海鸥。
　　在雷队长惊异地目光中，海鸥们拢了拢自己的翅膀，径直热情地朝海鸥兄弟奔了过去。
　　而海鸥阿迪和海鸥阿克则是热情地与它们交流了起来。
　　“哎哟，这不是海鸥兄弟嘛，怎么突然就成大明星了呢？”
　　“哪里哪里？”海鸥阿迪不好意思地笑道，“只是意外走运而已，我们依然还是以前的那两只海鸥，请大家也不要有所顾虑，需要我们帮忙的话尽管直说就行了！”
　　“瞧，我就说了！”一只年纪稍大一点的海鸥指了指海鸥阿迪，由衷地感慨道。“这俩兄弟的人品一直可以的，难怪会走红！”
　　雷队长不禁陷入了沉默中。
　　他没有想到世界上居然有那么多会说话的海鸥，或者说是海鸥魔物。正如海鸥阿迪所说的那样，他还真没有多少办法能证明海鸥兄弟就是海鸥兄弟。
　　“简直离谱！”他不禁摸了摸自己的光头。
　　很快雷队长就下定了决心，他打算无视一切，直接就地逮捕海鸥兄弟。
　　而海鸥兄弟则是展现出了狡猾的计策。
　　它们迅速脱掉了身上穿着的时尚服饰，混入了眼前的这群海鸥中。雷队长瞬间就愣住了。
　　诚如海鸥阿迪所言，天底下的海鸥长得确实都差不多，他还真的无法认出来那两只海鸥是阿迪和阿克。
　　失神之余，他不禁咬牙下定了决心。
　　“一不做二不休，直接就把它们全部给抓起来吧！”
　　当海鸥们四散而逃的时候，雷队长迅速拿出灵魂宝石变身，施展自己的魔力抓住了它们。
　　紧接着他在干员们的帮助下将一只又一只被魔力限制行动的海鸥塞回了车里，并不由得冷笑了起来。
　　“别以为混在海鸥群里，我就没法找到你们两个混蛋了。”
　　很快海鸥们就被关进了一间牢房里。
　　面对着眼前一堆吵吵嚷嚷的海鸥们，魔女对策局的干员们陷入了沉默中。
　　“所以我们到底该怎么做才能把那两只海鸥找出来呢？”有干员问道。
　　“不用担心，我自然有办法。”站在一边的雷队长沉声说道。
　　听闻此言，干员们纷纷以崇拜地眼光看向了雷队长。
　　不愧是雷队长，无论在何种糟糕情况下他都能找出解决方案。
　　然而被众人注视着的雷队长则是略显尴尬地轻轻咳嗽了几声，随后对着他们摆了摆手。
　　“你们先出去吧。”他说道。
　　“啊？您不需要我们帮忙吗雷队长？”
　　“没事，我一个人来就行了。”雷队长摆了摆手，示意他们放心。
　　在看着干员们一一离开房间后，雷队长这才放下心来，走上前去关上了门并仔细反锁好。
　　“这个办法决不能让任何人知道。”在上锁的同时，他心里默默想道。
　　轻轻咳嗽了一声后，他转身朝着面前的一群海鸥走去。在海鸥们的注视下，他以平静缓和的语气说道。
　　“我是一个光头。”
　　“噗嗤。”在听到雷队长的话后，混在海鸥群里的阿迪和阿克随即忍不住笑了起来。
　　紧接着它们就意识到了不对劲，眼神变得惊恐无比。
　　是的，这正是雷队长的计策。他知道海鸥兄弟喜欢以取笑他的光头为乐，所以当雷队长亲自拿自己的光头开玩笑时，这两只海鸥绝对会笑出声来。
　　这样一来他就能判断那两只海鸥是阿迪和阿克了。
　　“不能笑！绝对不能笑！”阿迪用眼神示意阿克忍住自己想要笑的冲动。
　　然而在接下来的时间里，雷队长平静地说出了更多的话来。
　　“你们知道身为一个光头，我最喜欢的东西是什么吗？是的，就是洗发露。我喜欢收集很多很多的洗发露当收藏品。”
　　“在成为魔法少女的时候，我就其实已经是秃头、并且迫不得已剃光头掩盖自己了。那时候的我想过让全世界的男人和我一样都变成光头，但是最终放弃了。现在我追悔莫及啊。”
　　终于，海鸥阿迪和海鸥阿克再也忍不住了，在海鸥群里发出了肆无忌惮地笑声。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　雷队长则是迅速冲上前，两只手各自抓住了一只海鸥的脖子。
　　“终于逮到你们这两个该死的混蛋了！”他咬牙切齿地说道。
　　当雷队长将海鸥兄弟关进了特制牢房，并对着无精打采地它们宣布了它们的罪行后，他的心情变得畅快无比。
　　“现在，这一切终于要结束了。”他轻声说道。
　　但是让他远远没有想到的是，他逮捕海鸥兄弟的事情很快就在国内掀起了轩然大波。
　　首先找上门来的是海鸥兄弟签约的星光无限公司。
　　“你们不能擅自将这两只海鸥抓进牢里！它们可是与我们公司签约的艺人！”星光无限公司的经理义愤填膺地说道。
　　“艺人？”雷队长随即冷笑了起来。“我不仅要找海鸥的麻烦，我现在还要找你们的麻烦。”
　　很快，他就准备好了搜捕令，带着干员们前去星光无限公司抓拿有关责任人。
　　但是让雷队长他们大惊失色地是，星光无限公司显然早就料到魔女对策局有这一手，很快就将自己的责任推卸了个干干净净。
　　星光无限公司的董事长早就换成了一个卖番薯的老汉，法人则是变成了一个卖煎饼的老头。
　　按照他们的话说，某天有个人给了他们五十块钱，让他们把身份证借给他们用一用，并签一些文件。当他们老老实实跟着那个人走完一系列流程，签了不少文件后，还多拿到了二十块钱。
　　雷队长随即拿出了他们所签的文件看了一眼。
　　按照文件上的内容来说，这个老汉和老头已然是星光无限公司的正式董事长和正式法人。
　　不过与其他董事长和法人不同的是，他们拥有着最低的公司权力，享受着最低的分红和福利，并承担着最大的公司责任。
　　“还真是有手段啊！”雷队长不禁摇了摇头。
　　很快，星光无限公司并组织好了律师团，对魔女对策局展开了诉讼。对此雷队长并没有显得有多惊讶，在逮捕海鸥兄弟的时候，他就已经做好了准备。
　　但是他没有想到的是，新的问题很快就来了。
　　作为炙手可热的娱乐圈新人王，海鸥兄弟拥有着无数粉丝。当自己的偶像爱豆被捕入狱后，粉丝们纷纷发起了行动，准备通过自己的努力来救回海鸥兄弟。
　　不少狂热粉丝甚至做出了出格的行为。
　　对此雷队长则是冷笑着说道。
　　“难道堂堂魔女对策局还干不过饭圈吗？”
　　但是雷队长从来没有想到的是，魔女对策局居然还真的干不过饭圈。
　　事实上饭圈的战斗力比一些正式组织还要强大不少，只是很少有人注意到而已。为了救出海鸥兄弟，饭圈粉丝们自发的集结了起来，展开了猛烈的攻势。

第235章 光头小黑子（6K）
　　第235章光头小黑子（6K）
　　海鸥兄弟的粉丝们首先是集资聘请了律师团，请他们为海鸥兄弟辩护。接着他们在微博、抖音等多个平台上为海鸥兄弟发起声援。
　　“你知道我家海鸥哥哥到底有多努力吗？它们每天顶着50度的高烧练习二十五小时。那些魔女对策局的人根本不是为了伸张正义，他们只是哥哥的小黑子罢了！”在媒体的镜头前，海鸥兄弟的一位粉丝声泪俱下地控诉道。
　　在接下来的时间里，事态变得越发不可收拾，在海鸥兄弟粉丝的推动下，魔女对策局处于了极端不利的舆论地位，每天都面临着巨大的压力。
　　尽管如此，雷队长依然坚持对海鸥兄弟进行控诉。
　　虽然说雷队长展现出了让人佩服的毅力和觉悟，但是魔女对策局在法庭上却展现得极其拉胯。
　　星光无限公司和粉丝们请的律师个个都是行业精英且巧舌如簧，硬生生在法庭上为海鸥兄弟洗清了罪行。
　　最终，海鸥兄弟得以无罪释放。
　　在好一顿捶胸顿足后，雷队长只得下令释放海鸥兄弟。
　　当海鸥兄弟重获自由的那一天，魔女对策局围满了人山人海的粉丝。在海鸥兄弟缓缓走出魔女对策局大楼后，所有人都发出了兴奋地惊叫声。
　　“谢谢，谢谢大家。”海鸥阿迪扬着翅膀向人们纷纷打招呼，“在接下来我们兄弟两个一定会好好努力，争取推出更好的作品来回答大家。”
　　在窗前望着海鸥们渐渐远去后，雷队长不由得握紧了自己的拳头。
　　作为正义的伙伴，他绝对不能就此放弃。
　　“那么这一次还是要请李游和庆之他们帮忙吗？”他不由得自言自语道。深思熟虑了一会儿后，雷队长不禁摇了摇头。
　　前一阵子因为月球魔女和天启魔女的事情，李游他们已经累得快顶不住了。现在还是让他们好好休息一阵子吧。
　　雷队长很快就思索如何对付这两只该死的海鸥。
　　回想起那位粉丝曾在媒体镜头前所说过的话，他眼睛不由得一亮。
　　“对了，我可以做海鸥们的小黑子。”他说道。
　　是的，今时不同往日，海鸥们现在不再是以前在城市里讨口子的落魄海鸟，它们已经成为了偶像巨星。
　　作为公众人物，它们的一言一行会被无限放大。这也意味着一旦被人抓住黑料的话，它们很快就会身败名裂万劫不复。
　　“对，就用魔法来打败魔法。”雷队长握着拳头暗自说道。
　　很快，他就在作战大厅里集结了一众精锐干员们。
　　“既然海鸥们用如此下作的手段脱罪，甚至还逍遥法外，那就不能怪我们不客气了。”他冷冷说道，“现在，我要求你们不惜一切手段来找到海鸥们的黑料，并以此来击败它们。”
　　听着雷队长的话，干员们不由得对视了一眼。
　　很快，人群中又有人举起了手。
　　“我说，这确定不是私人恩怨吗？”杜边挠着肚皮说道，“要不还是算了吧，大家抓紧回家洗洗睡吧，别耽误了交作业。”
　　“我再强调一遍，这是为了伸张正义！”雷队长冷冷说道。
　　在见到眼前的干员们不为所动后，他随即选择采取了激励手段。
　　“凡是能找到黑料击溃海鸥兄弟的人，我让他带薪休假一个月。”
　　听到这话后，所有人都露出了如狼似虎的精光，纷纷积极行动了起来。作战大厅里随即展现出了一副热火朝天的气氛。
　　很快，就有一名干员将一张照片拿给了雷队长看。
　　“雷队长，我已经找到海鸥兄弟们的黑历史了！”他激动地说道。
　　雷队长望了干员手中的照片一眼，只见照片里的海鸥兄弟正拿着香烟，惬意地吞云吐雾。
　　“作为偶像，吸烟可是非常败形象的行为。如果被粉丝知道了的话，海鸥兄弟的人气就会一落千丈。”干员拍着胸膛侃侃而谈。
　　但是雷队长却叹了一口气，将他递来的照片推了回去。
　　“这算什么黑料，你知道那个阿真哥哥吗？他可是连回龙都会呢，还不是有大把粉丝。”
　　很快，又有一名干员递来了一些照片。
　　雷队长放眼一看，发现是海鸥兄弟在天井监狱时的照片，那时的它们穿着狱服。
　　“你是想要以海鸥兄弟的囚犯身份来打击它们的粉丝吗？”他又是叹了一口气，“在现在的娱乐圈里，坐牢是明星偶像常有的结局，粉丝们早就见怪不怪了。再找找新的吧。”
　　最终，杜边拿着一叠照片来到了雷队长的面前。
　　雷队长拿起照片一看，发现上面是一头戴着蝴蝶结发卡的母棕熊，以及海鸥阿迪和它朝夕相处的画面。
　　“这”他不禁欲言又止。
　　“没错，这就是海鸥阿迪曾经处过的对象棕熊米莎。”杜边沉声说道，“对于现在的粉丝来说，偶像有恋情是非常糟糕的事情，很容易让他们脱粉的。”
　　“你说的有道理。”雷队长信服地点了点头，“我们就用这个来打击海鸥兄弟！”
　　接着他拍了拍杜边的肩膀，眼中出现了认可的神情。
　　“这次你做的不错杜边，如果成功了的话你就能获得一个月的带薪休假了。”
　　当晚，雷队长就展开了攻势。
　　他通过匿名的方式在各大网站和媒体发布了这些照片，这一下就在娱乐圈里掀起了轩然大波。
　　当住在豪华别墅里的海鸥阿迪拿起报纸、看见报纸上的头版赫然登着自己和米莎的照片时，它不由得陷入了沉默中。
　　而海鸥阿克则是焦急万分。
　　“坏了大哥，我们有小黑子了！”它大叫道。
　　沉默许久后，海鸥阿迪缓缓将报纸放下，眼中出现了深沉地目光。
　　“不要着急，阿克。”它低声说道，“人红是非多，有小黑子出现是很正常的事情。”
　　在拿出手机仔细搜索了一会儿后，海鸥阿克很快就发现了端倪。
　　“大哥，我找到那个最早发照片的贴吧用户，也就是我们的小黑子了！”它挥舞着手机说道。
　　“真的吗？让我看看他是谁！”海鸥阿迪随即拿过了手机。
　　只见那个贴吧用户的名字赫然是“我的秀发乌黑浓密”。
　　看着这个名字，海鸥阿迪陷入了深深地思索中。
　　“这个昵称太平常了，我根本想不到会是谁啊！”它艰难地说道。
　　不管怎么样，海鸥们必须得处理这次危机，否则它们的一切全都要完。不过值得庆幸的是，它们很快就找到了办法。
　　几小时后，海鸥兄弟随即召开各路媒体记者举行了新闻发布会。
　　在一众记者的注视下，海鸥阿迪缓缓走到了台前。
　　对着众人深深鞠了一躬后，它轻轻咳嗽了几声，开口说道。
　　“是的，我有一段恋情。”
　　“啊？”
　　面对着海鸥阿迪的答复，所有记者全都变得无比惊讶。
　　此时此刻，雷队长和魔女对策局的一众干员们也紧紧盯着屏幕里的海鸥阿迪，想要看看它接下来的举动是怎样的。
　　很快，海鸥阿迪便平静说完了自己过去的恋情。
　　“我很清楚，这一次是有小黑子想用我过去的恋情来打击我。”它平静说道，“但是无所谓，那是让我刻骨铭心的恋情，我不会否认它的。”
　　记者们对视了一眼，纷纷鼓起了掌。
　　而站在海鸥阿迪身边的经纪人则是趁热打铁地说道。
　　“我们已经连夜联系到了马戏团里的米莎，现在它也将为我们陈诉它和阿迪先生的恋情，大家可以看看这到底是不是真的。”
　　随后，他便与在马戏团里久候多时的公司职员现场连线。
　　很快，记者们就看到坐在了笼子里的米莎，以及站在笼子旁边的星光无限公司职员。
　　“大家好，接下来就由我为大家翻译米莎的话。”他轻轻拍着胸膛说道，“请不要担心，我是熊语十级水平。”
　　接着他便从怀里掏出了提前准备好的话筒，递到了棕熊米莎的面前。
　　“你好米莎小姐，请问你和阿迪先生谈过恋爱，有这么一回事吗？”他礼貌地问道。
　　棕熊米莎则是对着话筒轻轻吼了一声。
　　“嗷。”
　　听到它的回答后，公司职员脸上露出了惊讶的表情，随后看向了镜头，神情渐渐变得严肃起来。
　　“米莎小姐说是的，它确实和阿迪先生有过一段美好的恋爱。”
　　接着他重新将话筒递了过去，用眼神示意棕熊米莎。
　　“请问您还有什么要说的吗？米莎小姐？”
　　“嗷。”
　　“喔，是你先追求阿迪先生的是吗？在这场恋情里，阿迪先生自始至终没有犯过任何错误对吗？它的表现一直非常好？”
　　“嗷。”
　　“什么？你说你们感情破裂的原因全都是你自己，跟阿迪先生完全无关是吗？所以说在这场恋情里，阿迪先生不但没有错，反而是受害者。”
　　“嗷。”
　　“你觉得那些小黑子实在是太过分了，居然拿出过去的事情来打击阿迪先生，这让你实在是很痛心是吗？非常感谢您愿意接受我的采访。”
　　收起了话筒，公司职员重新看向了镜头，脸上依然是那副严肃的表情。
　　“想必大家都已经听明白了吧？”他说道，“在这场恋情里，阿迪先生付出了自己的全部，它根本没有任何错，而提出分手的也只是米莎小姐。所以它不是什么渣男，而是一个纯粹的受害者。”
　　说着他指向了镜头，脸上露出了义愤填膺的表情。
　　“很显然，这次事件是某个居心不良的小黑子所搞出来的。对于他的这种行为，我们必将追究到底！”
　　而现场的记者们看着这一幕，不由得感慨纷纷。
　　“真是惭愧，没想到我们居然差点就冤枉了阿迪先生。”
　　“是啊，没想到阿迪先生居然是如此一往情深，真的让我佩服。”
　　“不得不说这位职员先生的熊语实在是太厉害了，居然能从一头棕熊的一声吼中翻译出这么多话来。”
　　倒不是他们真的良心发现，只是因为海鸥们给的钱太多了。
　　每个来到现场的记者都收了海鸥兄弟的红包，一切的流程都已经安排好了，大家都只是走个过程而已。
　　很快，各大论坛和报纸就发布了海鸥兄弟这件事情的通告。经此一役，海鸥兄弟的人气非但没有受到任何打击，反而更上一层楼了。
　　看到这一幕后，雷队长不禁捂住了自己的脸。
　　他没有想到海鸥们的公关水平居然也是如此出色。
　　“不着急的，总会找到办法的。”他低声说道。
　　与此同时，海鸥阿迪和海鸥阿克正在豪华别墅里开香槟庆祝这次公关的成功。在畅饮了一杯美酒后，海鸥阿迪的眼神变得深沉了起来。
　　“必须得找到那个小黑子。”它低声说道，“我要和他当面对峙。”
　　接着它闭上了眼睛，缓缓思索着那个小黑子的名字。
　　“我的秀发乌黑浓密.”它说着说着眯起了眼睛，“这个家伙，到底是谁？”
　　由于第一次行动失利，魔女对策局上下再度忙活了起来，开始寻找海鸥兄弟的黑料。
　　毕竟谁都想获得那一个月的带薪休假奖励。
　　即便是到了下班时间，作战大厅里依然没有任何一个人离开，大家都在热火朝天地翻着海鸥兄弟的黑料。
　　期间还包括杜边这条懒狗，此刻这个颓废的中年男人展现出了前所未有的工作热情。
　　雷队长则是在作战大厅里缓缓踱步，时不时摸着下巴开始思索。
　　就在这时，杜边再度举起了手。
　　雷队长迅速转头看向了他。
　　“这回你又有什么办法了？”他不禁问道。
　　“我们可以试一试通过造谣的手段来对付海鸥兄弟。”杜边一字一句地说道。“什么糟糕的行为啊都可以往它们栽赃。”
　　雷队长闻言失望地摇了摇头。
　　“这种手段太低级了，海鸥们的公关很厉害，根本是行不通的。”他说道。
　　但是杜边显然还是不肯放弃。
　　“就让我来试试吧。”他说道，“反正也是死马当活马医，万一真的成功了呢？”
　　“行吧，那你就去试试吧。”雷队长无奈地摆了摆手。
　　但是让雷队长没有想到的是，杜边非但没有造谣成功，反而被海鸥兄弟发现了端倪，气势汹汹地找上了门来。
　　面对着兴师动众上门问罪的海鸥们，杜边展现出了坦然地态度。
　　“一切事情都与我无关，全部都是他让我干的。”他随即指向了身边的雷队长。
　　海鸥阿迪闻言迅速转头看向了雷队长。
　　“真是太没有素质了！魔女对策局的人就如此糟糕吗？居然放出一系列劣质消息造我们这些新生代超级偶像的谣？”它愤怒地说道。
　　雷队长并没有回答，只是冷笑。
　　看着眼前的雷队长，海鸥阿迪似乎是预料到了什么，眼睛不由得瞪大。
　　“你就是我的秀发乌黑浓密对吧？”它说着说着眯起了自己的眼睛，变得恼怒无比。“小黑子，可算让我逮到你的鸡脚了！”
　　“我不是，我没有。”雷队长迅速摇头。
　　“就是你！”海鸥阿克恼羞成怒，扑腾着翅膀就要上前去啄雷队长。海鸥阿迪回过神来，立即拦住了它。
　　“大哥，算了算了！”
　　在此之后，魔女对策局和海鸥兄弟展开了旷日持久的媒体战争。为了击垮海鸥兄弟，雷队长想办法挖掘出它们的各种黑料，通过论坛报纸等各种方式爆料打击它们。
　　海鸥们也不甘示弱，随即展开了干净利落地回击。
　　最终这场战争以海鸥们的落败而结束。
　　倒不是雷队长展现出了多么高超的手段，而是因为海鸥们过气了。娱乐圈的火烧起来快，熄灭得也快。
　　随着大批新生偶像明星的崛起，海鸥兄弟渐渐失去了以往的高人气，沦为了三四线明星。
　　原本追随着它们的大批粉丝也继而离去，追随新的偶像。
　　海鸥们渐渐体会到了娱乐圈的人情冷暖，原本将它们视为掌上明珠的星光无限公司也不再给予它们资源，任凭它们渐渐过气，甚至置之不理。
　　海鸥兄弟不再有大片出演的邀请，也不会再从大品牌那里接到他们的广告代言，就连它们现在所参加的综艺节目也从主咖位变成了可有可无的嘉宾。当海鸥们想出新的MV时，经纪人也懒得为它们安排，任凭它们吃力地自己动手。
　　因为收入锐减，原本习惯了高消费的海鸥们只得节衣缩食，甚至搬出了自己刚租的豪华别墅。
　　由于海鸥们无法再为自己创造价值，星光无限公司也不再尽心尽力保护它们，同时也放弃了继续聘请昂贵的律师团来为它们辩护。
　　很快，海鸥兄弟就迎来了魔女对策局的清算。
　　“海鸥阿迪，海鸥阿克，你们被捕了！”雷队长来到了垂头丧气地海鸥面前，朝它们扬了扬手中的魔力限制镣铐。
　　这回海鸥们没有选择反抗，也没有选择逃跑，而是老老实实地任凭雷队长给自己戴上镣铐。
　　伴随着一声长叹，海鸥阿迪轻声说道。
　　“这一次，我真的累了。”
　　看着眼前的雷队长，它由衷地说道。
　　“这回我懒得请律师，也懒得辩解了，随便你怎么判我们刑吧。”
　　此时此刻，终于得偿所愿的雷队长心里并没有多少喜悦之情，反而是感慨万分。
　　“唉，娱乐圈的水终究是太深了，不是你们海鸥能混得明白的。”他说道，“以后老老实实吃你们的牢房去就行了。”
　　海鸥们原本是99年刑期，但是因为越狱了的缘故，重新判为了无期徒刑。对此它们反而并没有异议，甚至也没有请律师，反而老老实实的接受了。
　　它们将被安排到看管最严密的监狱里服刑。那里的典狱长是雷队长的好朋友，而且和他一样是光头。
　　对于海鸥们嘲笑光头的事迹，感到深恶痛绝的他随即在雷队长面前拍了拍胸膛，保证不会给海鸥们任何机会，让它们再次逃狱。
　　出乎意料的是，海鸥兄弟这一次并没有做出什么出格举动。它们只是平日里老老实实做着监狱安排的工作，任何时候都规规矩矩，闲暇时则是看书读报，有时候还找心理医生谈心。
　　就在所有人都以为尘埃落定的时候，意外很快就发生了。
　　大概是觉得监狱里的海鸥兄弟这副样子实在是很有趣，一个监狱守卫忍不住拿出手机拍了它们的日常，传到了短视频网站上。
　　视频里的海鸥兄弟穿着得体的囚犯，行为举止从容优雅，无论是工作还是读书看报都非常绅士。
　　然后这个视频的播放量和评论便疯狂上升，热度一路暴涨，很快就成为了当日播放量第一。
　　于是海鸥兄弟瞬间成为了网红，原本流失的粉丝迅速回归，在拼命为海鸥哥哥们打call的同时，他们声称自己一直都在，从未离开。
　　而原本抛弃了海鸥兄弟的星光无限公司也敏锐地嗅到了商机，立即宣称海鸥兄弟是他们的艺人，对于海鸥兄弟在监狱里的影像享有独有权利，并会竭力拯救它们免除牢狱之灾。
　　事态变化得如此之快，就连雷队长也顶不住了。
　　“喂？已经够了吧！真别有完没完了啊！”他忍不住说道。
　　当整个魔女对策局再次如临大敌，准备面对眼前的糟糕事态时，监狱里的海鸥兄弟却做出了让所有人意想不到的举动。
　　海鸥阿迪在监狱里举行了一个简单的新闻发布会，宣称自己兄弟二人无论如何都不会再重返娱乐圈了。
　　尽管它的经纪公司和粉丝们执意苦苦挽留，但是海鸥们依然一意孤行。
　　不管怎样，海鸥们这一次确确实实从中学到了教训。它们得以从物欲横流的娱乐圈脱身，在监狱里静心生活，重新拾回自己的初心。
　　面对此情此景，雷队长也不禁发出了感慨。
　　“这两只海鸥真是让人意想不到啊。”他连连点头道，“那么以后就好好努力表现，争取早日减刑出狱吧。”
　　随着海鸥们所掀起的风波渐渐平息，魔女对策局终于恢复了往日的平静中。
　　但是很快新的风波很快即将出现。

第236章 世界需要双马尾（6K）
　　第236章世界需要双马尾!（6K）
　　这一天清晨，李庆之一如往常准备出门上班。
　　然而当他来到家门口时，还没等他来得及开门，门就自动打开了。
　　“嗯？”李庆之不由得愣住了。
　　门缓缓打开，门口则是站在李沐泽。
　　在看到李庆之后，李沐泽先是显得有些慌张，但是很快他似乎又想起了什么，昂然地挺起了胸膛。
　　而看到眼前这臭小子后，李庆之的心里不由得咯噔一下。
　　这家伙简直是狗胆包天，居然偷偷连自己家钥匙都给配了！说不定哪天就趁着自己不注意把家给偷了！
　　似乎是猜到了李庆之的想法，李沐泽清了清嗓子，诚恳地对他说道。
　　“李叔叔，您家里的钥匙是乐乐她带我亲自去配的。”
　　听到这话后，李庆之心里更悲痛了。自家的好白菜现在胳膊肘越来越往外拐了，他这个老父亲已经拦不住了。
　　虽然说李沐泽待自己女儿诚心诚意，成为魔法少女时也是为他许愿，可以说是最理想的女婿对象。
　　但是无论如何，老父亲对于未来女婿终究还是带着几分敌意的。
　　想到这他微微一皱眉头，严肃地看向了李沐泽的眼睛。
　　“告诉我，你和乐乐目前进行到什么阶段？一定要如实回答！”
　　李沐泽闻言脸微微一红，不好意思地挠了挠头。
　　“李叔叔，目前我和乐乐最多局限于牵手而已”
　　“很好，以后继续保持！”李庆之连连点头，竖起手指说道。
　　就在他准备走向楼梯口时，李沐泽观察着他的神情，随后试探性地说道。
　　“虽然说目前只是局限于牵手而已，但是我以后可不可以寻求突破呢李叔叔”
　　李庆之听到没有说话，只是缓缓握紧了自己的拳头，用冰冷无比地眼神看向了他。
　　李沐泽看到后脸上不禁滴落上几滴汗来，接连后退了几步，心里不由得一寒。
　　“好的我明白了，在大学之前我都会保持本分的。”他哆嗦着说道。
　　“这还差不多”李庆之先是点了点头，随后又反应了过来。“即便是到了大学也不行！”
　　“啊？”李沐泽不由得一愣。
　　其实对于大学生活他还是抱有很多美好遐想的，因为他和李乐乐约好考同一所大学了。
　　对于李游和自己表姐白秋月大学的同居生活，李沐泽是十分羡慕的。
　　他其实也很想这样。
　　不过目前他还是保持了理智，因为自己的未来岳父和未来大舅哥是两座难以逾越的大山。
　　李庆之一眼就看穿了李沐泽的心思，忍不住恼怒地伸手戳了戳了他的胸口。
　　“作为魔法少女，你应该想地是如何多驱逐魔物魔女，努力使自己变得强大起来。”他一字一句地说道。“不要老是天天在想着泡我女儿！”
　　对此李沐泽则表现出了让李庆之吃惊地态度。
　　“我一直都有在努力啊！”他略显不服气地回答道，“事实上李叔叔，我已经重新找回了我的男身形态了。”
　　“什么？”李庆之不由得一惊。“让我看看！”
　　李沐泽随即领着他重新走进了家里，在关好门后，他从口袋里拿出了自己的灵魂宝石。
　　“魔法少女，变身。”
　　光芒闪过后，看到李沐泽变身后模样的李庆之不由得张大了嘴巴。
　　此时此刻，李沐泽展现出了自己的男身形态。他穿着俏皮可爱的兔女郎女仆装，头上戴着小猫发卡，头发依然是双马尾，脸上则是画着和小猫一样的胡须，耳朵则是化为了一双猫耳。
　　他下半身则是穿着超可爱的超短裙，双腿穿着丝袜，还踩着一双高跟鞋，在他的背后还有一根不断舞动着地猫尾巴。
　　“这这？”李庆之看到后彻底愣住了。
　　看着眼前的李沐泽，他不由得回想起了多年前自己和学校同学一起看的猫耳娘片子。
　　“这高跟鞋也太难穿了吧！”在费了好一会儿工夫后，李沐泽终于维持住了自己身体的平衡，踏着高跟鞋原地走了几步。
　　转头看向眼前呆若木鸡的李庆之，他骄傲地挺起了自己的胸膛。
　　“我没有骗你吧李叔叔，我现在真的可以变身男身形态了！”
　　“喔！”李庆之回过神来，对着李沐泽点了点头，甚至还竖起了大拇指。“好，很好！你比阿游那臭小子强多了！”
　　得到未来岳父少有的赞美后，李沐泽心里不禁变得美滋滋起来。
　　“话说回来我大舅哥他的男身形态是怎么样的？”他问道。
　　“和我差不多，都是穿JK服。”李庆之说着说着惋惜似地摇了摇头，“只是那臭小子老是放不开，只肯在晚上变身男身形态出击。”
　　“您放心李叔叔！只要您愿意，我随时都可以用男身形态出击！”李沐泽拍着胸膛保证道。
　　就在这时卧室门打开，穿着睡衣的李乐乐打着哈欠揉着眼睛走了出来，一副没睡醒的样子。
　　在看到客厅里站着的李沐泽后，她表情随即一僵。
　　“哈？这到底是怎么回事？”
　　李沐泽则是骄傲地朝她挺胸抬头，顺带摇晃了一下身后的猫尾巴。
　　“我跟你说哦乐乐，经过我的不懈努力，我现在又能变身成男身形态了！”他自豪无比地说道。
　　然而迎接他的只有李乐乐的一记暴力飞踹。
　　一脚踹飞李沐泽后，李乐乐恼羞成怒地揪起他痛打了起来。
　　“真是吃饱了撑的，作为魔法少女不想着如何使自己变得强大，也不想着如何去驱逐魔女魔物，反而天天搞这种鬼东西！”她忍不住大叫道，“是不是我老爹和我哥这两个死人又跟你提什么要求了？”
　　“乐乐你不要对阿泽这么凶，女孩子还是温柔一点才比较好！”李庆之反应过来，立即伸手拦住了自己女儿。
　　大概是因为李沐泽重新找回男身形态的缘故，李庆之无意识间对他陡增了大量好感，甚至采用了阿泽这样亲密的称呼。
　　成功拦下气呼呼的李乐乐后，李庆之伸手指了指身后的李沐泽，忍不住柔声说道：“你看现在也不是挺好的吗？”
　　“好个屁啦！”李乐乐大叫道。
　　说着她以咬牙切齿地眼神注视着躲在老爹身后的男友说道：“抓紧给我切换成真正的魔法少女形态！要是以后再让我看见你这副模样，我就把你的猫耳朵和猫尾巴全都拔下来！”
　　李沐泽闻言则是可怜兮兮地往李庆之身后缩了缩，下意识地抖了抖自己的猫耳朵。
　　“乐乐你不要这样粗暴，人家会很害怕的喵。”他有些紧张地说道。
　　李乐乐听到后表情更是一僵。
　　“说话还带喵？你是真的想死了！”
　　就在这时，乔然打开门缓缓走了出来。
　　“一大清早你们到底在闹什么呢？”她忍不住皱眉说道。
　　在看到躲在自己老公身后的李沐泽后，她微微瞪大了眼睛，嘴巴大张了起来。
　　“阿泽，没想到你”
　　看到未来岳母朝自己投来无比复杂的眼神后，李沐泽表情一僵，心情也变得复杂无比起来。
　　不管怎么样，被未来岳母看见自己穿着猫耳娘女仆装和黑丝高跟的模样，这滋味自然是无比羞耻。
　　“我的人生大抵就这样结束了罢。”他黯然想着，就连身后的猫尾巴也不翘了。
　　李乐乐看了他一眼，又看了自己的母亲，忍不住没好气地说道。
　　“现在知道后悔了吧？”
　　好在乔然最终还是缓和了自己无比复杂的心情，走上前去轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“只要是为了守护世界，这副模样其实也无所谓，以后好好努力吧阿泽。”接着她便走向了厨房，“既然今天你来得这么早，那就顺便和我们一起吃个早饭吧。”
　　李沐泽闻言精神一振，就连身后的猫尾巴也重新翘了起来。
　　“好嘞！”
　　城市的另一处，李游缓缓睁开了眼睛。
　　他在床上立起身来，伸了一个懒腰。尽管刚刚醒来，但是他此刻依然感到疲惫无比，身体显然还没有恢复过来。
　　主要还是因为昨天晚上他和白秋月努力学习到很晚的缘故。
　　作为新时代的好青年，两个年轻人一直没有放弃学习的念头。待到同居以后，他们便常常在床上一起学习。
　　在努力学习之余，他们也依然保持着节俭的好习惯，常常为了节约用水而一起洗澡。
　　穿好衣服后，李游随手拾起地上白秋月的睡衣，将它轻轻叠好放在了熟睡着的白秋月旁边。
　　就在他前往厨房准备做早饭的时候，他的手机突然响了。
　　仔细一看，是老爹打来的。
　　听到电话那头老爹紧张兮兮地声音后，李游不由得愣住了。
　　“什么？李沐泽这臭小子恢复男身形态了？”他表情不由得一愣，“而且还是双马尾？”
　　挂断电话后，李游心情变得复杂起来。
　　“没想到这臭小子居然这么有毅力吗？”他说着说着握紧了自己的拳头，“可恶，那我也不能输！”
　　没过多久白秋月也醒了，在和李游一起吃完早饭后，她便回到卫生间里画了一个简单的妆，随后就迅速出门上课了。
　　李游倒是不急着出门，因为他今天没有课。刷好碗后他在家里看了一上午电视，下午到来时则是拿起灵魂宝石变身，准备去城市里巡逻。
　　虽然说白天基本没有多少魔物魔女出没，但是李游自己实在是没有什么事情干了。
　　就在他变身的时候，他意识到了一丝不对劲。
　　“为什么感觉会这么奇怪？”他喃喃说道，“总感觉自己少了些什么东西.”
　　迅速跑进卫生间里看了一眼，李游瞬间愣住了。
　　因为他的双马尾凭空消失了。此刻出现在镜子里的是一个披散着一头红色长发的少女。
　　看到这一幕后，李游不禁伸手摸了摸自己的下巴，脸上露出了若有所思地神情。
　　“真是奇怪了，为什么这次变身就没有双马尾呢？虽然说没有它我也依然是非常可爱，但最好还是重新给自己梳上吧。”
　　说着他便拿起了镜子前的小梳子，将自己的红色长发梳理顺后重新扎了起来。
　　但是无论如何，李游始终都无法扎起双马尾。
　　即便是他使用了自己的魔力，也依然无济于事。
　　“为什么会是这样？难道说又有魔女在搞鬼吗？”他不由得想道。
　　怀揣着深深的疑惑，李游来到魔女对策局找到了雷队长，并跟他说明了这件事。
　　在仔细思索了一会儿后，雷队长微微瞪大了眼睛，似乎是想明白了什么事情，眼神随即变得深沉了起来。
　　“我知道了.”他低声说道。
　　“您知道是怎么回事了？”李游惊喜道。
　　“当然！”雷队长点了点头，随即用严厉无比地眼神看向了他。“因为你抛弃了你的男身形态，所以你不配拥有双马尾！这是对你最严厉的惩罚！”
　　李游闻言表情不由得一僵。
　　“这算是个哪门子的逻辑！”他忍不住大叫道，“请您还是好好地想一想吧！”
　　就在这时，李沐泽也慌慌张张地推开门走了进来。
　　“大事不好了雷队长！我遇到了紧急情况！”他无比紧张地说道。
　　李游倒是没有急着和他说话，而是仔细地看向了眼前的李沐泽。
　　此时的李沐泽正如老爹说的那样，变身成了穿猫耳娘女仆装和黑丝高跟的模样。
　　“喔，这还真不错啊！”他的眼睛不由得亮了起来。
　　不过很快他就意识到了一个问题。
　　“等等，你就是以这副模样在城市光天化日之下里巡逻的吗？”他不禁问道。
　　李沐泽闻言则是自然而然地点了点头。
　　“是的啊。”他坦然回答，“除了每个见到我的人都喊我变态，三个警察看到我后立即向警局申请通缉我之外，基本就没有什么问题了。”
　　“.你真的很勇啊。”
　　“话说回来你到底遇到了什么问题呢？”雷队长不禁问道。
　　李沐泽闻言用手指了指自己的头发。
　　“我的双马尾突然就没有了！”他忍不住说道。接着他转头看向了李游，心中出现了惊讶地神色。
　　“姐夫你的双马尾也没有了吗？”他吃惊道。
　　李游和雷队长不禁对视了一眼，神情渐渐变得凝重了起来。
　　“虽然双马尾不是什么重要的东西，但是一旦失去了它，感觉就浑身没有战斗的意志了啊。”李游不禁说道。
　　在接下来的时间里，魔女对策局接到了广大市民的报案。
　　所有的报案者都宣传自己的双马尾没有了，而且根本没有办法重新系起来，这让他们非常困扰。
　　这一情况随即引起了魔女对策局的高度重视，并不仅仅是因为这异常情况，还因为其中有12%的报案者是男性。
　　几小时后，魔女对策局终于搞清楚了情况。
　　并不是只有他们城市里的所有人失去了双马尾，事实上整个世界都失去了双马尾。
　　出于某股无形力量的影响，没有人能够再梳起双马尾了。
　　随着魔女对策局的通告发出，世界广大女性陷入了无法再梳双马尾发型的悲伤之中。
　　而有些男性比她们更加悲伤。
　　“这肯定是哪个吃饱了撑的魔女干的！”李游忍不住说道，“该死啊，把我的双马尾还给我啊！”
　　李沐泽更是悲伤无比。
　　因为无论是男身形态还是真正的魔法少女形态，他都是双马尾，而现在全都没有了。
　　“以前的我不懂得珍惜，现在失去了才追悔莫及。”他喃喃地说道。
　　“还好吧，只是失去了双马尾而已，没有什么大不了的。”雷队长不禁说道。
　　在柔声劝慰李游和李沐泽放宽心后，他送他们二人离开了魔女对策局，接着继续办公。
　　然而情况朝着雷队长无法预料地情况发展了。
　　全世界的人民无法接受自己失去双马尾的事实，开始联合起来对各国的魔女对策局施压，要求他们立即为世界找回双马尾。
　　很快雷队长所在的魔女对策局也接到了上级的命令，勒令全局将工作重心临时转移到找回双马尾这件事情上。
　　听到这话后，雷队长默默低下了头。
　　随后，他猛地一拍桌子。
　　“为什么会是这样啊？”他忍不住说道，“别这么抽象行不行！”
　　无奈之下，雷队长只得组织人手开始调查这起案件。
　　不过他的工作进程还没展开到一半，夺走世界双马尾的幕后黑手就自己主动现身了。
　　那是一个身形魁梧、梳着中分头穿着背带裤的大叔脸魔女。
　　她将自己的形象投放到全世界的电视荧幕和手机屏幕前，对着全世界的所有人说道。
　　“愚蠢而悲哀的人类啊，还在为自己所失去的双马尾而悲伤吗？”她挖着鼻孔说道，“是的没错，就是我夺走了世界的双马尾，哈哈哈哈哈哈哈。”
　　一阵狞笑过后，在人们惊恐地眼神中，她继续挖着鼻孔，脸上出现了放肆地笑容。
　　“我是强大无比的根源性魔女，可爱魔女是也！”
　　看着手机屏幕里的魔女，李游不禁低头陷入了沉默之中。
　　许久后，他强忍住了想要扔手机的冲动，嘴角不由得抽了抽。
　　“这算是个哪门子的可爱魔女啊？”
　　此时此刻，屏幕里的可爱魔女依然在继续说话。
　　“你们所失去的、朝思暮想的双马尾，就在我这里哟。”她说着一拍脑袋，头上随即出现了双马尾发型。“身为可爱魔女的我，最喜欢的事情就是夺走世界上所有可爱的东西了。”
　　直到这时人们才明白是怎么一回事，纷纷义愤填膺地握紧了自己的拳头。
　　“身为根源性魔女，不想着如何努力提升自己实力争取毁灭世界，反而只想着夺走双马尾.”一位魔女对策局干员握紧了拳头，不由得愤怒地说道。“真是不求上进的魔女！”
　　大概是察觉到了全世界人们的愤怒的情绪，可爱魔女放了一个响屁，随后若无其事地说道。
　　“夺走你们的双马尾只是开始而已，在接下来的时间里，我将逐步一一夺走世界上可爱的东西。”
　　在一阵狞笑声中，她的身形缓缓消失。
　　明白怎么回事后，雷队长不由得松了一口气。
　　“原来这次的根源性魔女只是可爱魔女啊。”他不禁摸了摸自己的光头，“好像她并没有具备毁灭世界的能力，战斗力也出奇的弱啊。”
　　想着想着，他的心情便放松了下来。
　　“还是别管这件事情了，趁着这段日子给我和对策局里的大家放个假吧。”他自言自语道，“至于可爱的东西其实也没有那么重要。”
　　但是情况显然超乎了雷队长的预料，无数人纷纷向对策局打来电话，要求尽快解决掉可爱魔女，重新夺回双马尾。
　　甚至连官方都受到了巨大压力，只能下令让魔女对策局抓紧制定可爱魔女驱逐作战。
　　雷队长和一众同事不仅没有办法休假，甚至还需要加班。
　　在此期间，可爱魔女再度出手了。
　　这一次她将目光投向了全世界的猫猫狗狗们。
　　作为人类的宠物，这些猫猫狗狗有着可爱的外形和言行举止，深受人类主人的喜爱。
　　在放了一个响屁后，可爱魔女毫不留情地从世界的每一只猫猫和狗狗身上夺走了属于它们的可爱。
　　也就是在这一瞬间，全世界的猫狗都变成了胡子拉渣的大叔脸。
　　仅仅是这样也就算了，这些猫狗的品行也变得无比糟糕。它们会偷主人的华子抽，在惊讶地主人发现后会用粗鲁的语言辱骂他们，并且还会以轻佻的话语调戏主人的奶奶和外婆。
　　对于这种情况，全世界的人类全都大惊失色了。
　　他们没有想到自己养的宠物会变成如此糟糕的德性，一点都不可爱了。
　　不过也有不少主人大喜过望，将现在这副模样的宠物视如珍宝。
　　一时间各国魔女对策局的电话全都要被打爆掉了。
　　人们纷纷要求尽快驱逐掉可爱魔女，将属于人类的双马尾和可爱的猫猫狗狗夺回来。
　　在日夜加班并狠狠赚了一笔加班费后，雷队长终于追踪到了可爱魔女的动向，准备带队前去驱逐掉她。
　　然而就在这时，一个他始料未及地意外情况发生了。

第237章 光头其实也很可爱？（6K）
　　第237章光头其实也很可爱？（6K）
　　经过各国魔女对策局的情报交流，大家得以知道可爱魔女是六阶魔女。
　　现在她已经流窜到了雷队长他们所在的城市附近。
　　为了驱逐掉可爱魔女，雷队长需要派出身为主力的李游。
　　然而目前意想不到的情况是……因为失去了双马尾的缘故，李游已经毫无战斗意志了。
　　“在没有双马尾以后，我感觉我什么事情都做不成了”他喃喃着说道。
　　雷队长闻言瞬间大惊失色，伸手揪住了李游的衣领。
　　“别开这种玩笑了啊！只是失去了双马尾而已！”他忍不住说道。
　　然而不管他怎么样劝说，李游依然如同烂泥般瘫倒在地上。
　　在深深叹了一口气后，雷队长无奈地说道。
　　“好吧，这次只能由我和庆之他们出发了。”
　　虽然说可爱魔女是六阶魔女，并且雷队长也常常被六阶敌人吊打但是这一次的情况有所好转了，因为可爱魔女是基于“可爱”这个特质降生的，她基本没有多少战斗力，所拥有的能力有不过是夺走世界上可爱的东西罢了。
　　因此雷队长自信只要他和李庆之他们联手，就有可能驱逐可爱魔女。
　　没过多久，李庆之、林达华以及赵刚便在天台上和雷队长汇合了。
　　“再怎么说她也是六阶的根源性魔女，我们几个魔法少女去迎战她真的没有问题吗？”李庆之忧心忡忡地说道，“要不还是叫上阿游吧。”
　　“不行的，失去双马尾的李游已经毫无战斗力了。”雷队长摇头道。
　　事实上不仅仅是李游和李沐泽，城市里的多数魔法少女也因为失去了双马尾而毫无战斗力。
　　俯下身子扯了扯套在自己粗壮腿后跟上的白色足袜，李庆之脸上出现了自豪地微笑。
　　“归根到底还是得靠我们男人啊。”他由衷地说道。
　　正在用手拉着腿上丝袜的林达华听到后也点了点头。
　　“是这样的没错。”
　　归根到底，此刻的四位魔法少女身上根本没有一点和可爱有关的东西。除去雷队长的男身形态还算正常外，剩下三位魔法少女基本是一出现就要被警察局通缉的程度。
　　也正是因为如此，众人才有迎战可爱魔女的信心。
　　“事不宜迟，我们现在就出发吧。”雷队长轻声说道。
　　很快他们就找到了可爱魔女。
　　此时的可爱魔女刚刚从公共厕所里出来，嘴里还吹着口哨。
　　看到这一幕后，李庆之不由得握紧了拳头。
　　“居然是从男厕所里出来的，还真是一个下贱的魔女啊.”他忍不住说道。
　　“这魁梧的身形，这大叔脸他到底是男是女？”林达华不禁问道。
　　而站在他们身边的赵刚则是看着用手掏了掏自己裤裆的可爱魔女，忍不住轻声说道。
　　“可爱，想日。”
　　“好了，现在大家集中精神，准备开始作战了。”雷队长轻声说道。
　　就在这时，可爱魔女看向了他，满是胡渣的大叔脸微微一红。
　　“好可爱的光头。”她不禁轻声说道。
　　听到这话后，原本准备出手的雷队长不由得一愣，神情僵硬起来，下意识环顾了一下四周。
　　“你还在找什么，这里只有你一个光头。”李庆之忍不住说道。
　　林达华眼中满是震惊地神色，不由得伸手摸了摸自己的下巴。
　　“奇怪了，难道说光头也是很可爱的东西吗？”他不禁说道。
　　赵刚看着对雷队长眉目传情的可爱魔女，眼睛里则是闪过了一丝落寞之色。
　　“就不能考虑一下我吗？我真的可以的。”他说道。
　　“你这是什么意思？”回过神来后，雷队长伸手指着可爱魔女，愤怒地说道。
　　“就是很可爱的意思啊。”可爱魔女眨了眨自己的眼睛，嘟着嘴巴无辜似地说道。
　　见李庆之三人疑惑地看向自己，雷队长随即利落地一摆手，愤怒无比地说道。
　　“这只是她在妖言惑众而已，大家都别被她给迷惑了，专心作战！”
　　话虽这样说，他心里却默默产生了怀疑。
　　“难道说我的光头一直以来都很可爱吗？”他心想道。
　　就在四位魔法少女运足气势准备动手之时，可爱魔女脸上出现了艰难地神情，拼命地摇了摇头。
　　“不行啦，人家真的不想和这么可爱的魔法少女动手打架啦！”
　　听闻此言，李庆之他们收起了手，脸上出现了迟疑地神色。
　　“这么可爱？你到底是在说谁？”他忍不住问道。
　　“还能有谁啊，当然是你们四个啦。”可爱魔女自然而然地回答道。
　　李庆之闻言看了一眼自己以及身边的同伴。
　　林达华穿着的是颇具古典异域美的蓝色旗袍，粗壮大腿上穿着黑色丝袜，一头短发变成了丸子头发型，两条红色彩带迎风飘摇。身躯经由魔力强化后变得无比健壮，脸上还戴着浅色爱心眼镜。
　　赵刚则是带着一头金黄色的渣女大波浪卷，身上穿着粉红色的妖娆连衣长裙，双手套着少女心十足的魔法手套，脚上则是黑色丝袜。
　　再看向自己。
　　那系着格子领巾的伟岸身躯，戴着绚丽少女手套、健壮到青筋突起的双臂，穿着白丝足袜的粗壮脚后跟
　　李庆之看着看着，不禁连连点头。
　　“原来如此，我们其实一直都很可爱啊。”他满脸信服地说道。
　　不仅仅是李庆之，林达华和赵刚脸上也出现了信服无比的表情。
　　“大概是我们实在是太可爱了的缘故，所以人们才无法接受我们的存在，才会在看到我们后选择报警。”林达华由衷地说道，“而警察局之所以会通缉我们，并不因为我们是中年异装癖变态，而是因为我们是在逃的可爱魔法少女。”
　　“是这样的，没错。”赵刚沉稳地点了点头，“一直以来，错的不是我们，而是这个世界啊。”
　　听到同伴们的话后，雷队长瞬间大惊失色。
　　“喂，你们到底是吃错什么药了？这种鬼话你们也信吗？”他忍不住大叫道。“抓紧来和我收拾这个该死的魔女啊！”
　　然而当雷队长转头看向可爱魔女时，却发现她正挖着鼻孔含情脉脉地看着自己。
　　“啧”他瞬间满头大汗，不由得后退了一步。
　　虽然有所畏惧，但在内心正义感的激发下，雷队长选择了迎难而上，对着可爱魔女挥出了自己正义的铁拳。
　　战斗的结果最终以雷队长落败而告终。
　　李庆之他们因为纠结自己可爱的程度到底是多少，所以并没有参加战斗。
　　让雷队长感觉糟糕的是在他落败后，可爱魔女夺走了他珍贵的内裤。
　　“就把它当成我们这一次相遇的纪念品吧。”她说着挥舞了一下内裤，随后离开。
　　直到赶回家里穿上了新的内裤后，雷队长才如释重负地松了一口气。
　　“可恶啊，庆之这些家伙一到关键时刻就完全靠不住.”他忍不住恼怒地说道，“我珍贵的内裤还给人家抢走了。”
　　但是在想到可爱魔女那含情脉脉的样子后，雷队长不禁一愣。
　　紧接着他的脸红了起来。
　　回过神来后的他迅速摇了摇头，努力使自己清醒起来。
　　“不行啊克顿，你不能就此消沉！”他疾声说道，“先打个电话给悠米吧，看看它有什么主意。”
　　一般来说，悠米的电话基本是很难接通的。
　　因为它要么是正在参加银趴，要么就是在去参加银趴的路上。
　　不过雷队长这次有充足的信心，因为全世界的猫猫狗狗都变成了大叔脸，包括悠米平时最喜欢的那些小母猫。
　　“既然都这样了，悠米应该兴致全无，能够将自己的精神投入到拯救世界上了吧。”他自言自语道。
　　然而情况却远远超乎雷队长的预料。
　　在全世界的小母猫都变成大叔脸以后，悠米非但没有收敛，反而变本加厉地继续参加着银趴。
　　雷队长随即意识到，悠米这次大概是觉醒了一些糟糕的癖好。
　　在接下来的日子里，事态继续朝着糟糕的方向发展着。
　　可爱魔女再度施展自己的能力，从世界上夺走了第三样可爱的东西。
　　至于那是什么东西
　　一如既往的一天清晨，雷队长早早起了床，来到卫生间里洗漱剃须。当睡眼惺忪地他看到镜子里的自己时，忍不住把嘴里的刷牙水全都喷了出来。
　　因为不知为何，他不再是光头，而是长出了一头乌黑浓密的秀发。
　　“怎么会是这样？”他迅速伸手摸了摸自己的头发。
　　仔细思索之余，他随即明白了怎么一回事。因为可爱魔女觉得他的光头很可爱。
　　“大概是觉得光头是世界上很可爱的东西，所以就毫不留情地掠夺走它了吗？”他自言自语道。
　　摸了摸自己的头发，雷队长忍不住嘿嘿一笑。
　　“想不到这个可爱魔女居然还会做好事呢。”他美滋滋地说道，“现在我不再是秃不对，不再是光头了。”
　　当人们意识过来是怎么回事时，可爱魔女再度将自己的影像投放到了全世界的电视荧幕和手机屏幕前。
　　此时的她顶着一个无比亮眼的光头，脑袋两边则是留着两束长发梳成了双马尾。
　　“没错。”她轻声说道，“愚蠢而可悲的人类们啊，我从你们世界里夺走的第三样可爱东西正是你们的光头！”
　　在全世界人类震惊的眼神注视下，她一字一句地说道。
　　“你们永远不知道光头加双马尾到底是多么可爱的组合！”
　　对于全世界的光头人士来说，被夺走光头倒不是什么非常坏的事情，甚至连伤害都算不上。
　　毕竟他们全都长出了乌黑浓密的头发。
　　唯一受到严重伤害的是那些植发机构，它们纷纷倒闭了。
　　当然了，也有真正爱好光头的人士对可爱魔女发出了强烈的谴责。
　　轻声哼着歌曲，雷队长神清气爽地来到了魔女对策局里。他从来没有想过，自己居然能够顶着一头秀发去对策局里上班。
　　然而过了半天以后，他就意识到了不对劲。
　　因为在几十年的时间里，他早就习惯了自己的光头。回想过来后，雷队长不禁伸手摸了摸自己的光头，眼中出现了惆怅无比的神情。
　　“原来我早就离不开它了啊。”他不禁说道。
　　此时此刻，各国官方高层已经紧锣密鼓地在准备谈判了。
　　因为事实表明可爱魔女无法通过战斗的方式被驱逐，所有人都不知道她接下来又会夺走什么东西。
　　在民众的强烈要求下，各国官方高层只得准备和可爱魔女进行谈判，让她就此收手。
　　对于他们的请求，可爱魔女欣然同意了。
　　没过多久，会议便正式举行。
　　各国所派出的高层纷纷在会议室里落座，脸上皆是严肃无比的表情。
　　“无论如何，世界都不能没有双马尾。”一名高层不禁说道，“那是真正让人生出对生活美好向往的东西。”
　　坐在他旁边的人则是忍不住了。
　　“难道你们就不关心那些被变成大叔脸的猫猫狗狗吗？”他忍不住说道，“我家养的猫现在天天偷我华子抽，还调戏我九十三岁的奶奶！”
　　“这算什么呢？”另一个人缓缓说着，脸上不禁流下两行清泪。“我已经永远失去了我所珍爱的光头了。”
　　三人对视了一眼，眼中都出现了坚定地神色。
　　“无论如何.都必须要把属于我们的东西夺回来才行。”他们异口同声地说道。
　　没过多久，可爱魔女便来到了会议室来。
　　她缓缓在中心的位置坐下，周围则是坐满了神情严肃无比的高层们。
　　坐在前排的高层清了清嗓子，随即开口说道。
　　“如果可以的话，我们现在可以开始谈判了。”
　　“我很忙，咱们不如就直接开门见山地说吧。”可爱魔女云淡风轻地说道，“你们到底想要我做什么事情呢？”
　　“简单来说，我们想要你就此收手。”一名高层回答道，“当然了，作为谈判的一方，我们也会做出一些让步。”
　　可爱魔女闻言轻轻摇了摇头，脸上出现了一抹微笑。
　　“没可能的。”她说道，“这世界上所有可爱的东西都是属于我的。”
　　“所以说就是没得谈了是吗？”有高层轻声说道。
　　此时此刻，全场的人士神情都变得无比凝重起来。
　　其实当他们坐上谈判桌的时候，就已经处于劣势了。一般来说魔女都会被驱逐掉，只有在处理不了眼前魔女的情况下才会选择谈判。
　　在摸着下巴饶有兴致地看着眼前众人之余，可爱魔女突然想到了什么，胡子拉渣的大叔脸上出现了一抹微笑。
　　“不，还有一丝可能。”她轻声说道。“如果你们能做到我所说的要求的话，我或许可以考虑作出一丝让步。”
　　“你说就行！”一名高层随即疾声说道。
　　话已说出口，他便为自己的急切感到了懊悔，而坐在他周围的人也纷纷投来了责备的眼神。
　　可爱魔女则是轻轻笑了一声。
　　“你们准备好了吗？我可要说了。”她看向眼前众人。
　　“嗯，你说就行。我们会慎重考虑你的选择。”
　　在众人的注视下，可爱魔女一字一句地说道。
　　“我要得到雷克顿。”
　　“雷克顿？”一名高层听到了陷入了思索之中，“你是说荒漠屠夫对吗？”
　　“应该是的，我常常用亚索在上路和它对线。”另一名高层连连点头，其他人也是纷纷跟着松了一口气。
　　然而在听到可爱魔女的解释后，他们才知道雷克顿其实是一个魔女对策局的职员，而且最近他的光头变成了满头秀发。
　　“不管你们使用什么办法，只要能让我得到这个男人，我就愿意做出一些让步。”可爱魔女说道。说着她脸上出现了意犹未尽地神情。“话说回来，那还真是一个该死的甜美男人啊。”
　　高层们对视了一眼，随即紧急行动了起来。
　　“赶快行动！抓紧找到这个荒漠屠夫哦不！是这个叫雷克顿的男人。”
　　魔女对策局的办公室里，雷队长正坐在桌前，拿着手机摄像头观看自己的一头秀发。
　　走廊上传来由远及近的脚步声，门迅速被推开，两个行色匆匆的官方干员走了进来。
　　“怎么了？”雷队长看到后立即收起了自己的手机，站起身来看向他们。
　　他还特意在二人面前用手抚了抚自己的一头秀发。
　　两名官方干员用眼神无声交流了一会儿，脸上露出了一丝艰难地神情。
　　“亲爱的雷克顿先生，您可能需要做出一些牺牲了。”其中一人艰难地说道。
　　听明白他们的来意后，雷队长陷入了沉默之中。他缓缓在椅子上坐下，用手轻轻摸了摸自己的脸。
　　“让我好好想想吧。”他低声说道。
　　颓然坐在椅子上，雷队长闭眼陷入了思索之中。
　　他从未想过，他有朝一日要为了全人类的安危选择对一位魔女虚以委蛇。可爱魔女那大叔脸光头双马尾形象在他脑中渐渐浮现，挥之不去。
　　当回想起公共厕所前可爱魔女那含情脉脉的眼神后，雷队长心里不由得一动。
　　其实，倒也不是不可以。
　　就在他毅然决然地睁开眼睛，准备答应眼前的两位官方干员时。两位官方干员似乎从自己戴着的耳麦里听到了什么命令，立即对着雷队长摇了摇头。
　　“抱歉打扰了雷克顿先生，我们不会答应可爱魔女的条件。”其中一人说道。
　　“啊？”雷队长脸上出现了诧异地表情。
　　事实上会议室里的人类高层们在答应可爱魔女没多久后就反悔了。因为他们得知可爱魔女所要的雷克顿是一名魔女对策局干员，甚至可以说是英雄。多年以来他一直奋战在对抗魔物魔女的第一线。
　　“无论如何都不能让我们的英雄寒心啊。”一名高层叹了口气。
　　其实刚才所有人都看到过雷队长的照片了，看完照片后大家不得不承认
　　这确实是一个可爱的光头男人。
　　将这么可爱的光头送给可爱魔女去糟蹋，这种事情谁也接受不了。
　　“所以我们不会答应你的要求，这谈判也没有必要进行下去了。”领头的高层冷冷对可爱魔女说道，“是的，我们会和你反抗到底！”
　　此时此刻的办公室里，两位官方干员也和雷队长说明白了原因。
　　“情况就是这样。”他们朝着雷队长略带歉意地鞠了一躬，“我们料想您也不会愿意牺牲自己吧？”
　　雷队长闻言轻轻摇了摇头。
　　“其实，倒也不是不可以.”他轻声说完这句话后，立即提高了几分自己的嗓音。“当然了，我这是为了全人类着想而选择牺牲的，这点千真万确！”
　　然而两位官方干员并没有听进去雷队长的话，他们只是连声道歉，接着迅速退出了办公室。
　　会议室里，可爱魔女微微皱起了眉头。
　　“不仅仅是你们，就连雷克顿他自己也拒绝了我的要求么。”她脸上的神情变得越来越愤怒，看起来随时都要爆发。
　　然而在下一秒，她脸上却出现了一抹着迷的微笑。
　　“不愧是我看中的男人，真是越来越让人着迷了呢。”
　　“作为魔女对策局的领头羊和英雄，雷克顿先生向来是铁骨铮铮，他绝对不会答应你这下贱魔女的要求。”一位高层冷冷说道，“还有，他托我们转告你一声。你从他裤裆里夺走的内裤，他会亲手夺回来的！”
　　“那就来吧！”可爱魔女脸上露出一抹微笑。“在接下来的时间里，我将逐一夺走世界上可爱的东西，哈哈哈哈哈哈！”
　　说罢她便打车离开了。
　　会议室里一众高层对视了一眼，陷入了思索之中。
　　许久，一名高层轻轻开口说道。
　　“既然谈判已经破裂了，那么我们接下来又该怎么对付这个魔女呢？”
　　“我还是比较关心接下来她会夺走什么可爱的东西。”另一名高层说道。
　　事实上倒不用众人猜测，因为几天后可爱魔女又出手了。
　　这一次她从全世界的女性身上夺走了她们可爱的脸蛋，并替换上了大叔脸。
　　而且这大叔脸还神似孙啸川。
　　一时间，全世界的男性都陷入了深深地沉默之中。

第238章 阿游，我想学习了（3K）
　　第238章阿游，我想学习了（3K）
　　几天后的一个傍晚，李游怀揣着沉重的心情回到了自己和白秋月同居的房子。
　　当他打开门时，厨房里正传来响动，显然是白秋月正在做晚饭。
　　换好拖鞋之后，心情复杂地李游走到厨房的餐桌前坐下，看向了厨房正在做菜的白秋月。
　　此刻系着围裙的白秋月正背对着他做菜，身形依然窈窕。
　　“嗯？阿游你回来了吗？”察觉到身后的动静后，白秋月缓缓转过头去，露出了一张微笑的大叔脸。
　　“嗯。”李游面色自然地点了点头。“我有些饿了，快些做饭吧月月。”
　　待到白秋月转过身去后，他才默默捂住了自己的脸。
　　几天前，可爱魔女夺走了世界上所有女性的可爱面容，替换成了大叔脸。一时间在世界上引发了剧烈的动荡。
　　虽然说可爱魔女没有多少战斗力，也无法毁灭世界，但是她所做出来的事情着实是让人难以忍受。
　　每一个男人的奶奶外婆、妈妈、妻子、女儿全都变成了大叔脸，一时间不少情侣和夫妻的恋情遭遇了严重的考验，分手和婚姻破裂更是不在少数。
　　当然了，也有不少原本感情就破裂的情侣和夫妻因为可爱魔女搞出这种事情后修复了他们的感情，迅速和好如初，甚至重新陷入了热恋中。
　　看着正在做菜的白秋月，李游悲愤地握紧了自己的拳头。
　　“可爱魔女，你真是该死啊！”他忍不住说道。
　　几天前，因为自己的面容被换为大叔脸的缘故，白秋月为此痛哭了一场，李游安慰了她好久才让她缓过来。
　　不得不说可爱魔女对李游造成了沉重打击，他不仅失去了自己的双马尾，自己的枕边人也变成了大叔脸。
　　一看到白秋月的大叔脸，他就心情复杂。
　　在吃完饭后，白秋月看了眼前的李游一眼，脸上突然扭捏了起来。
　　“阿游，我想”她轻声说道。
　　原本准备拿着碗去洗手池刷的李游看到后身形僵住。看到自己的大叔脸女友扭捏着对自己撒娇，换做是谁也难顶得住。
　　“有什么事情你直接说就行了月月，我肯定会去做的。”他连忙说道。
　　白秋月听到后脸上出现了欣喜的表情，快速点了点头。
　　紧接着她看着李游，轻轻低头抓着自己的小手，脸上又出现了扭捏的表情。
　　看着她这副模样，李游不由得睁大了眼睛，心中出现了几分恐惧。
　　他已经明白白秋月要求自己做什么了。
　　果不其然，在他惊恐地注视下，白秋月缓缓抬头说道。
　　“阿游，今晚我想学习了。”
　　李游听到后神情变得无比复杂，不由得咽了一口唾沫。换做是以前他巴不得天天和白秋月学习，但是现在情况有所不同了。
　　事实上当白秋月变成大叔脸那一天开始，他就已经惊恐地意识到会有这么一天了。
　　“这，这个.”李游咽了一口口水，努力斟酌着自己的语气，缓缓说道。“其实我”
　　白秋月听到后神情瞬间冷了起来。
　　“你不愿意就算了。”她冷冷地说道。
　　说完这句话后，她眼眸渐渐湿润了起来，用手捂住了自己的嘴。
　　“男人果然还是只喜欢女人的脸对吧？”
　　“不！不是这样的！”李游反应了过来，连忙抓住了白秋月的手。
　　此时此刻，他心中只有一个想法。
　　“我爱的是月月的全部，并不是她的一张脸。”他心想道，“没事的，我一定能撑住的！”
　　凝视着白秋月的大叔脸，李游深呼吸了一口气，毅然决然地点了点头。
　　“来吧，我们去学习吧！”
　　白秋月脸上随即出现了羞赧的表情，轻轻地嗯了一声，随后拉着李游的手朝卧室走去。
　　第二天，李游怀揣着无比复杂的心情醒来。
　　而白秋月则是怀抱着他的手臂继续熟睡，满是胡渣的大叔脸上是心满意足地甜美笑容。
　　李游尽量以不惊动白秋月的速度缓缓抽出了自己的手，毕竟白秋月的胡须确实扎得他手臂有点疼。
　　缓缓拾起落在地板上的衣服穿好，他心里暗自哀叹了一声。
　　“这种苦日子什么时候是个头啊。”
　　他其实并不明白，此时此刻城市里还有一个心情和他一样复杂的人。
　　在停车场停好车后，李庆之抱着公文包缓缓走进了公司里。没过多久他就来到了赵刚的办公室。
　　两个中年男人对视了一眼，眼神里满是无比复杂的神情。
　　许久之后，李庆之缓缓开口说道。
　　“昨晚你是不是.”
　　‘“好了别说了庆之。”
　　“唉。”
　　中年夫妻亲个嘴都会因此做一个晚上的噩梦，更不用说是面对大叔脸的老婆了。
　　只能说有时候中年男人确实承担着难以想象的压力。
　　这时候办公室的门被推开，拿着一叠文件的白小蛮缓缓走了进来。
　　“赵总，我过来汇报近期工作情况了。”她抬起自己无精打采地大叔脸，朝着赵刚扬了扬手中的文件夹。
　　李庆之看向了自己的徒弟，他自然能明白白小蛮的心情。
　　“至少，我可以给你推荐一款很好的剃须刀。”他不禁对白小蛮说道。
　　魔女对策局的办公室里，雷队长已经忙得焦头烂额了。近日里魔女对策局的电话因为太多人报案的缘故，几乎已经要瘫痪了。
　　但是问题在于即便是魔女对策局也无法解决问题。
　　此时他的手机突然响了起来，叹了一口气后，雷队长接通了电话。
　　“请问是悠米先生的朋友雷克顿吗？”电话那头传来了一个女性的声音。
　　“我是，怎么了？”雷队长点了点头。
　　“我是医院护士，您的朋友悠米此刻正在进行抢救，请您立刻来一趟医院。”
　　听到这话后，雷队长腾地站起了身来。
　　“我马上来！”他迅速说道。
　　在变身飞往医院的时候，他的心情也渐渐变得焦急了起来。
　　“偏偏在这节骨眼上.悠米你到底遇到什么事了！”
　　待到赶到医院里后，雷队长才终于明白了是什么情况。
　　因为全世界的猫狗都变成了大叔脸的缘故，悠米不仅没有知难而退，反而爆发出了前所未有的兴致。
　　因为二十四小时接连不断参加银趴的缘故，它的身体终于顶不住了。
　　听到这话后，雷队长默默看了一眼正在被抢救的悠米，忍不住一拳锤在了墙壁上。
　　“好歹给我收敛一点啊！”
　　好说歹说，全世界的人们总算强撑着自己顶住了。毕竟无论如何，生活还是要继续。
　　走在路上，到处能看见一个个有着大叔脸的女生，她们牵着的猫狗也无一不是大叔脸。
　　终于，李游顶不住了。
　　大概是为了寻求心灵慰藉的缘故，白秋月现在每隔两三天拉着他学习。而为了不让自己的女友失落，李游也只能选择知男而上。
　　“必须得找出驱逐掉可爱魔女的办法。”在雷队长的办公室里，李游斩钉截铁地说道。
　　此时此刻站在他旁边的还有李庆之、林达华、赵刚以及李沐泽。
　　每个人脸上都是悲愤的表情。
　　“我倒是不急。”雷队长抚摸着自己的一头秀发，云淡风轻地说道。
　　“你当然不急，你当然不会明白我们的境遇的。”李游握着自己拳头悲愤地说道。
　　就在这时，世界魔女和时间魔女推开门走了进来。
　　“我们现在已经找到消灭可爱魔女的办法了。”世界魔女说道。
　　“嗯？真的吗？”李游眼睛不由得一亮。
　　“是的。”时间魔女点了点头，“其实办法很简单，只需要每个人消除掉自己身上可爱的地方，可爱魔女就会失去其所依托的根源，就此自然消亡。”
　　“就这么简单吗？”李游不禁说道。
　　“嗯。”
　　摸了摸自己的下巴，李游看向了自己。
　　他一向是平平无奇，几乎没有任何可爱的地方。换句话来说他已经第一个过关了。
　　在接下来的时间里，众人纷纷逐一排查了过去。
　　唯一有问题的李沐泽，因为他长相本来就很帅气，在女生眼里看起来也很可爱。
　　“在接下来的时间里，你需要把你的头发剃掉，留起胡须，让自己变得邋遢起来。”李游对他说道。
　　“既然找到了消灭可爱魔女的办法，那我们就尽快动手吧。”雷队长缓缓站起身来说道。
　　很快，全世界的人们都得知了消灭可爱魔女的办法。
　　被可爱魔女折腾得苦不堪言的人们纷纷行动了起来，逐一消除自己身上可爱的地方。
　　这一次，全世界的人们纷纷展现出了前所未有的团结。
　　在他们的行动下，可爱魔女的力量渐渐消退。对此她反倒没有表现出多少愤怒之情，反而挖着鼻孔说道：“至少我让全世界的人们都变得不可爱了，嘿嘿。”
　　当所有人都变得不可爱起来的时候，可爱魔女也就此自然消亡。这场让全世界人苦不堪言的风波也就此结束，虽然这位根源性魔女没有毁灭世界的能力，但是带给他们的感觉非常糟糕。
　　还有一个人还显得格外地不甘心。
　　摸了摸自己重新出现的光头，雷队长悲愤地握住拳头大叫道。
　　“至少把我的内裤还给我啊！”

第239章 魔界之行（6K）
　　第239章魔界之行（6K）
　　一大清早，李游就被一阵急促的敲门声吵醒。
　　“是谁呀？”睡在他旁边的白秋月揉着眼睛说道
　　“我也不知道。”李游示意她不要起身，自己则是穿好了衣服。“你继续睡吧，我去开门就行。”
　　当勉强穿好睡衣的李游来到门口，打开门一看时，他发现门外站着时间魔女和世界魔女。
　　“给你三分钟时间，赶快穿好衣服抓紧洗漱跟我们走。”时间魔女竖起三根手指说道。
　　“我们已经找到前往魔界的办法了。”世界魔女则是淡淡说道。
　　“嗯？”李游闻言微微睁大了眼睛。
　　很快他就跟随着两位魔女来到了魔女对策局里。
　　雷队长显然也早就得到了消息，当李游和两位魔女来到作战大厅里的时候，他正在紧张地来回踱步。
　　“嗯，来了吗？”他轻声说道，“那么现在我们正式开始商量对策吧。”
　　说着说着，他不由得和李游无声对视了一眼，二人眼中皆是难以言明的激动神情。
　　终于走到这一步了，前往魔女魔物起源的故乡魔界，得到真正的答案。
　　“那么按照之前所规划的那样，我们将成立顶尖的魔界探索小队。”雷队长摆手道，“前往魔界的魔法少女最低要求也是五阶巅峰，甚至是六阶。”
　　然而时间魔女听到后却摇了摇头。
　　“抱歉，恐怕条件远比这个还要苛刻一些呢。”她说道。“根据我和世界魔女的推算，只有拥有传奇资质的家伙才能进入魔界。”
　　听到这话，李游不由得和雷队长迟疑地对视了一眼。
　　显然条件远比他们想象得还要苛刻，五阶巅峰和六阶的魔法少女现在虽然真的不多，但如果是在全世界范围里的话还是能凑成几支小队的。
　　但是拥有传奇资质的人可就真正不多了。
　　“那么这次就只有我和悠米前辈能去了？”李游伸手指着自己说道。
　　“不，除了你们两个以外，还有一个人能去。”世界魔女提醒道。
　　“还有谁呢？”李游迟疑着问道。
　　世界魔女没有多说什么，而是望向了作战大厅门口。此时此刻，一个人正晃晃悠悠走来。
　　“喂，我说这个月的全勤奖金可以给我发了吧？”杜边挠着自己的肚皮走向了雷队长，“毕竟我这个月也只是迟到缺勤了十九天而已，也不算太出格。”
　　看着眼前走来的颓废中年男人，李游难以置信地看向了世界魔女。
　　“是他么？你真的确定吗？”
　　世界魔女点了点头。
　　“这个人类很奇怪，他虽然没有和你们一样的颓废资质，但是却出乎意料地符合前往魔界的条件。”
　　在怔了一会儿后，李游摇了摇头。
　　“不行，他和悠米前辈根本不是什么合适人选。他们聚在一起只会没完没了地斗车技看涩图。”
　　“别计较这么多了，还是将就一下吧。”时间魔女劝说道。
　　“话说回来那个大叔脸精灵呢？”时间魔女问道。
　　雷队长闻言拿出了手机，拨通了悠米的电话。
　　“喂？是悠米吗？我是克顿。”接通电话后他随即说道，“问我有什么事？什么，你今天还有四个银趴要参加？”
　　“别老是想着参加银趴了，现在抓紧来魔女对策局吧，我们有要紧事要商量。”他提醒道。
　　待到悠米赶到魔女对策局后，时间魔女随即领着众人来到了自己的时间神殿里。
　　紧接着她和世界魔女携手施展了术式，召唤出了一个不停旋转着的漆黑巨型漩涡。
　　李游放眼往漩涡里望去，看见漩涡深处有一扇关着的门。
　　“现在你们可以出发前往魔界了。”时间魔女幽幽说道，“在魔界，你们即将得知魔物和魔女诞生的真相。”
　　李游沉默地点了点头，轻轻握紧了自己的拳头。他一直以来对于魔女的存在都感到很好奇，现在他终于得到这来之不易的机会了。
　　雷队长则是走上前去轻轻拍了拍李游的肩膀，朝他深沉地点了点头。
　　世界魔女则是朝着凑在一起的悠米和杜边翻了一个白眼。
　　“喂，别老是开车了，抓紧跟李游出发。”她没好气地说道。
　　当李游和悠米杜边一起走进魔界里的时候，时间魔女在他们三人身后提醒道。“这一次你们可能需要在魔界呆相当一段长的时间，请做好心理准备。还有，注意安全。”
　　“知道了。”李游点了点头。
　　接着他就和悠米杜边小心翼翼地在漆黑巨型漩涡里保持平衡，一步一步走到了漩涡深处的那扇门之前。
　　最终，李游亲手打开了门。
　　在他打开门的一瞬间，门后传来了一股无比猛烈地吸力，瞬间将他们吸附了进去。李游三人只觉得眼前一黑，意识瞬间陷入了一片混沌之中。
　　待到李游重新睁开眼睛时，他发现自己正身处在一座荒废已久的城市里，而昏迷不醒地悠米和杜边则是躺在了他的身边。
　　顾不得多想，李游立即从口袋里掏出了灵魂宝石变身。此刻他们已经抵达了魔界，这个无数魔物魔女所诞生的世界绝对危险无比，他必须得时刻小心谨慎。
　　当李游在城市里施展探索术式的时候，他开始打量起周围的一切。满是无数杂草和裂痕的街道，腐朽到几乎要化为灰尘的两侧街道建筑，远处崩塌损毁的高楼大厦，昏昏沉沉的天空
　　眼前的一切都在无声地告诉着他，这座城市似乎已经荒废了不知道多少年了。
　　就在这时，他耳边传来了雷队长的声音。
　　“你们到魔界了吗李游？”
　　在临行前，为了确保自己能和雷队长时间魔女他们保持联络，李游特地用魔力制造了耳麦戴在耳朵上。
　　“我们到了，目前来说暂时平安无事。”李游说着说着语气变得迟疑了起来，“只是.魔界看起来很像我们的世界，而且居然还有城市存在。”
　　雷队长闻言一惊。
　　“你的意思是魔界和人类世界几乎相差无几是吗？”他沉声说道。
　　“是的。”李游点头。
　　耳麦那边随即陷入了沉默中，许久后雷队长轻轻开口说道。
　　“继续探索吧。”
　　没过多久悠米和杜边也幽幽醒了过来，悠米正捂着嘴巴打哈欠，而杜边则是凝望着眼前的城市，一向颓废的脸上出现了几分深沉之色。
　　“杜边？杜边！”见杜边没有反应，悠米伸手拍了拍他的肩膀，声音也不由得变高了几分。
　　“哦哦！”杜边很快就回过神来，看向了悠米。
　　“你好像有些心不在焉，这是怎么回事？”悠米问道。
　　杜边则是轻轻摇了摇头，站起身来拍了拍自己衣服上的尘土。
　　“没什么，我们走吧。”他说道。
　　废弃荒凉地城市里，李游三人正缓缓走着。
　　“我已经对整座城市施展过探索术式了，奇怪的是城市里居然没有任何魔物和魔女。”李游挠头说道。
　　“是吗？”悠米闻言摸了摸下巴，“不应该啊，要不我们去其他城市看一看？”
　　就在这时候，李游的耳麦里响起了时间魔女的声音。
　　“不用去其他城市看了，魔界里的任何一处都没有魔物和魔女。”她淡淡地说道。
　　“真的吗？你是怎么知道的？”李游疑惑不解地问道。
　　“虽然我无法和你们一起前往魔界，但是我却能感受到魔界里所流动的时间。在这个魔界的时间线里没有任何魔物和魔女存在。”时间魔女回答道，“我对于这一点也非常怀疑呢。”
　　仔细思索了一会儿后，李游似乎是想到了什么，随即对时间魔女说道。
　　“那么你能不能探索过去的时间线呢？”他说道，“说不定在魔界过去的时间线里，你就能找到魔物和魔女，甚至能发现真相了。”
　　“你说的这种办法或许真的可行呢。”时间魔女说道。
　　就在这时，杜边望着眼前的一切，不由得吃力地扶住了自己的额头，脸上同时露出了痛苦地表情。
　　“怎么了杜边？”站在他身边的悠米随即关心地问道。
　　“不知道为什么，在来到魔界以后，我总感觉我对它有印象，甚至还有不少记忆。”杜边缓缓跪倒在了地上，有些吃力地回答。“让我想想.”
　　几分钟后，他的身体状况终于好了一些。站在一旁用魔力治疗他的悠米随即也松了一口气。
　　长出了一口气后，杜边看向了眼前的李游，嘴里沉声说道。
　　“魔物和魔女的真相，就藏在过去的魔界之中。如果想要得到答案的话，就必须得让时间魔女帮忙，让我们穿越到魔界的过去。”
　　“你真的确定吗？”李游迟疑着地问道。
　　此刻他眼前的杜边眼神坚毅无比，说话斩钉截铁。
　　“是的，相信我吧。”杜边说完后又吃力地捂住了自己的额头，“还有，我总感觉魔界是我的故乡，我似乎遗忘了很多很多过去的记忆”
　　李游和悠米不由得对视了一眼。
　　对于他们的来说，杜边的过去一直是一个谜团。但现在没想到杜边的故乡居然是魔界。
　　“那就按你所说的做吧。”李游点了点头。
　　时间神殿里，时间魔女开始以整个魔界为目标，施展术式使它时间倒流。世界魔女则是从全世界汲取力量化为魔力，灌注到了时间魔女身上。
　　一秒，两秒，三秒，随着时间魔女的术式渐渐施展，李游他们所在的魔界也随之开始了时间倒流。
　　此刻李游他们所在的城市里，街道上的杂草和裂缝以肉眼可见的速度缓慢消失，两侧的房屋建筑则是重新恢复了原来的样貌，就连远处崩裂倒塌的高楼大厦也随之而恢复。
　　原本昏暗无比的天空重新恢复了往日的蓝色。
　　“记住了，虽然我能让时间倒流。但是魔界里所发生的一切已经形成了定居，无法再改变了。”时间魔女提醒道，“你们唯一要做的事，就是从过去的魔界找出真相。”
　　当李游三人回过神来时，眼前的城市已经恢复了往日的繁荣样貌，街道上车水马龙，不时有行人从他们身边经过。
　　看着眼前这一幕后，李游三人陷入了沉默之中。
　　“不可能，不可能的.”李游不住地擦着自己的汗，眼睛有些失神。而站在他身边的杜边和悠米也少有的没有犯二，只是陷入了沉默中。
　　“怎么了李游，发生什么事情了？”雷队长随即焦急地问道。
　　环顾了一眼自己所在的城市后，李游深呼吸了一口气，定了定自己的心神，接着回答道。
　　“魔界.和我们的世界根本没有什么区别。”他低声说道，“甚至可以说它就是和我们差不多的人类世界。”
　　听到这话后，雷队长随即陷入了沉默之中。
　　对于魔界，他已经隐隐猜出是怎么一回事了。
　　“为什么会是这样呢？”他不禁低沉地说道。
　　结束完与雷队长的通讯后，李游三人继续在城市里行走着。事实正如同他们所见到的那样，过去的魔界完完全全是一个崭新的人类世界。
　　这个人类世界有着自己的社会、文化和文明，人们的生活也和李游那个世界一样，白天上班上学，晚上回家休息。
　　“尽管不愿意承认，作为无数魔物魔女起源的世界，魔界本身其实就是一个人类世界。”悠米叹了一口气。“只是不知道为什么，这个世界最终毁灭了。”
　　“继续找，我相信能在这里找到答案。”杜边坚定地说道。
　　当走出一处拐角的时候，李游无意间和一个人撞到了一起。对方是一个年纪十六七岁的高中女生，身上还穿着类似水手服的高中校服。
　　“对不起！”他连忙扶起了眼前的女生。
　　而女生则是没好气地看了他一眼。
　　“走路看着点啊！”说罢她便快步离去了。
　　当李游和杜边正准备继续在城市里探寻的时候，悠米却停下了脚步。
　　“怎么了悠米前辈？”李游随口问道。
　　悠米没有回答，只是看着那个女生离去的身影，眼睛里满是震惊地神色。
　　“怎么了悠米？”杜边顺着它的视线望去，不禁疑惑地问道。
　　沉默许久后，悠米缓缓开口说道。
　　“没错，不会错的，那就是和平魔女。”
　　“和平魔女？”李游随即看向了刚刚离开的那个女生，“你确定吗？我可没有从她身上感受到任何魔女的气息啊！她不过是个普通女生而已。”
　　但是悠米迅速点了点头，眼睛满是坚定的神情。
　　“不会错的，那就是和平魔女！烧成灰我也认得她。”它说道，“我们快点跟上她吧！说不定就能从她身上找到一些有关魔女的真相。”
　　事不宜迟，三人随即跟上了刚才离开的那个女生。
　　另一边，雷队长通过耳麦听到了李游他们的对话。
　　“和平魔女出现了？”他迟疑着说道，“这到底是怎么回事？”
　　旁边的时间魔女和世界魔女对视了一眼，在进行了简单的眼神交流后，她们默契地没有说话。
　　其实对于魔女的起源，她们已经隐隐猜到是怎么回事了。
　　李游三人紧紧跟着过去的和平魔女，观察着她的动向。此刻正是早上七点多钟，和平魔女乘上了公交车，最终来到了一所高中里。
　　李游随即施展了隐身术式，使自己和悠米杜边隐身潜伏进了和平魔女所在的教室里，近距离观察着她。
　　和平魔女此时只是一个平凡的高中女生，她成绩优异，但是却和老师同学们相处得不怎么好。一天下来她只是闷头学习，几乎都没有怎么跟人说话。
　　“现在的她虽然只是人类，但是在未来某天她绝对是会变成魔女的。”悠米轻声对李游杜边说道，“我们只需要一直盯紧她就可以了。”
　　“嗯。”李游点了点头。
　　虽然隐隐知道可能需要很长一段时间，但是为了得知真相，他有足够的耐心。看着眼前埋头学习的和平魔女，他不由得眼神恍惚。
　　但是白秋月曾经和他提起过和平魔女，告诉他和平魔女虽然看起来凶悍，但是有时候也很像人类，偶尔还会展露出自己温柔的一面。
　　当时的李游询问白秋月和平魔女到底是什么模样时，白秋月则是迟疑了一会儿，随后轻声说道。
　　“其实，她看起来很像一个高中女生。”
　　当李游陷入回忆中时，站在他旁边的杜边则是摇了摇头。
　　“不，我觉得并不会是这么一回事。”他捂着自己额头说道，“我的直觉告诉我，情况远远没有想象中的那么简单。”
　　“那就继续看下去吧。”悠米低声说道。
　　随着一天时间过去，放学的和平魔女拎着背包缓缓走出了校园。期间李游和杜边他们则是迅速跟了上去。
　　位于隐身状态下的他们跟着和平魔女回到了她的家里。
　　出乎意料的是，和平魔女家里的客厅摆着父母的遗像，看起来他们似乎很早前就过世了。
　　“没想到曾经叱咤风云的和平魔女，过去也不过是个生活艰难的女孩啊。”李游忍不住说道。
　　回到家里后的和平魔女简单地休息了一会儿后，随即前往厨房开始做饭。
　　期间杜边敏锐地注意到她往电饭煲里放的米。
　　“她一个人根本吃不了这么多，这是二人份的米饭。”他随即疾声说道，“很显然今晚她还有家人会回来。”
　　“可是她的父母不是已经死了吗？”悠米立即回答道。
　　站在一边的李游看着往电饭煲里放水、并伸手指测量水和米饭比例的和平魔女，眼睛不由得微微睁大。
　　“我想我知道和平魔女是给谁做饭了。”他不由得说道。
　　也就是在同一瞬间，门口传来了钥匙开锁的声音，和平魔女听到后不由得微微一皱眉。
　　当门被打开的时候，李游三人瞬间往门那边望去，只见一个长相与和平魔女差不多的高中女生走了回来。
　　不过比起和平魔女，这个高中女生个子更高挑一些，样貌也更甜美。
　　“我回来啦小冷。”她说着换上了拖鞋，“你今天有给我做饭吗？”
　　“已经在做了。”在厨房的和平魔女冷冷说道。
　　“所以这就是战争魔女没有错吧？”悠米低声说道，“这还真是.没有想到啊。”
　　李游和杜边亦是沉默着点了点头。
　　在接下来的时间里，他们通过和平魔女和战争魔女的闲聊大致搞清楚了情况。
　　和平魔女名叫叶冷，战争魔女名叫叶清，她们并不是双胞胎姐妹。妹妹叶冷今年刚读高一，而姐姐比她大两岁，今年高三。至于她们父母丧生的原因，目前还不得而知。
　　姐妹两个都在同一所高中读书。姐妹两个都是相貌出众的漂亮女生，但是因为性格不同的缘故，她们在学校里的境遇也完全不同。
　　姐姐叶清因为长相甜美性格开朗活泼的缘故，在学校里和所有人都相处得很好，深受大家的欢迎。而妹妹叶冷则更像一个冰山美人，她平日里只是埋头学习，对待所有人都是生人勿近的态度，也正是因为如此，大家渐渐疏远了她。
　　而叶冷对于此根本毫不在意，甚至嗤之以鼻。
　　姐妹俩的关系也并没有李游他们想象中的那么融洽。叶清对于自己的妹妹总是关心过度，而叶冷总是会受不了自己的姐姐。
　　姐妹时不时会发生争吵，但是无论吵得有多凶，二人过不了几天依然会和好如初。
　　很快，和平魔女叶冷就做好了饭菜，端到餐桌上。
　　而战争魔女叶清则已经坐在椅子上，笑眯眯地搓起了手。
　　“嘿嘿嘿，每天回家最期待的事情就是吃到小冷所做的菜啦。”她由衷地说道。
　　听到这话后，叶冷只是抚了抚自己的额头，脸上出现了无奈地神情。
　　“叶清，这次又是你背地里插手了我和班上那些女生的事情吗？”她没有喊姐姐，而是直呼其名。“你是不是又替我和她们道歉了？”
　　叶清闻言则是轻轻点了点头，漂亮的小脸上出现了几分求饶似地神情。
　　“我不想看到小冷在班上不好过，所以就做了一些事情啦。”
　　“这种事情不用劳烦你插手。”叶冷缓缓在桌上坐了下来，拿起了自己的碗筷。“而且我又没有错。”
　　“我知道啦。”叶清则是以温柔地语气说道，“其实小冷你也没有必要和班上那些女生闹得那么僵。其实你只需要稍稍向她们低头，就可以”
　　叶冷闻言将筷子冷冷往桌上一放。
　　“我没有错。”

第240章 过去的魔女们（6K）
　　第240章过去的魔女们（6K）
　　看到这一幕后，李游不禁由衷地感慨道。
　　“不得不说这还真是水深火热的姐妹关系啊。”
　　在接下来的时间里，叶清和叶冷这对姐妹闹起了冷场。吃完饭后的叶清开始洗碗，叶冷则是回到自己房间里继续复习。
　　待到姐妹两个睡下后，意识到今晚无法得到任何有用信息的李游三人随即离开了她们的家。
　　此刻已经是九点多钟，叶清叶冷她们所在的小区位于城郊偏远地段，街道上已经没有多少人了。
　　当李游三人边走边闲聊的时候，路边的一处路灯突然变得通体漆黑，随后露出了自己的狰狞身形。
　　这是一头侵占了路灯的一阶魔物，它垂涎欲滴地看着眼前的三人，发出了低沉渗人地嘶吼声。
　　一秒钟后，它便成为了一具尸体。
　　“所以在魔界的过去，魔物是存在的。”李游不禁摸了摸自己的下巴。
　　“既然有魔物，那也应该有魔女和魔法少女才对啊。”悠米顺着李游的思路猜测了下去。
　　“总而言之，我们继续慢慢看吧。”杜边说道。
　　让三人没有想到的是，叶冷个性虽然冷淡，但是还是有好朋友的。第二天清晨，早早起来的叶冷迅速穿衣洗漱，随即拎着背包走出了家门，快步朝学校走去。
　　她虽然和姐姐在同一所高中，但是她显然不愿意和自己的姐姐一起出发上学。
　　“不得不说还真是一个别扭的家伙啊。”悠米总结道。
　　走在路上的时候，叶冷被一个突兀出现的同龄女生一手搭住了肩膀。
　　“嘿，好巧啊小冷！”女生笑眯眯地挥手对她说道。
　　叶冷则是皱起了眉头，随手甩开了她搭上来的手臂。
　　“干什么你？别老是突然出现啊！”
　　“别老是这么冷淡嘛。”那名女生微微不满地噘嘴说道。
　　这回李游彻底愣住了。
　　因为这名女生的面容无比熟悉，她正是炸弹魔女春夏。
　　“没想到在这里又见到你了啊。”他轻声说道。
　　和叶冷一样，此时的春夏只是一个人类，并不是那个思维跳跃、让人捉摸不透的炸弹魔女。
　　春夏本名叫白春夏，和叶冷在同一所高中就读，但是是在隔壁班里。和学校里的其他人不同，她很喜欢叶冷的性格，因此常常缠着她。
　　而叶冷对于性格活泼的春夏总是显露出有些不耐烦的态度。不过春夏最终还是成为了她为数不多的好朋友。
　　上学路上，两个高中女生并肩走在了一起。
　　“听说开学第一个月，你的月考就全部挂掉了？”叶冷瞥了一眼身边的春夏。
　　而春夏脸上出现了苦恼的表情，不禁嘟囔着说道。
　　“我也没办法啊，那些试卷实在是太难了啊。”她说着伸出了手，对着学校的方向做了个点火的手势。“如果我有超能力就好了，这样一来的话就可以将学校整个炸掉了！这样就开心许多咯。”
　　叶冷闻言脸上则是出现了又好气又好笑地表情。
　　“别想着这种不切实际的事情了，你还是想想怎么好好学习吧，”她说道。
　　就在路走到一半的时候，春夏似乎是下定了什么决心，伸手拍了拍叶冷的肩膀。
　　“我先走啦！”她欢快地说道。说着她便朝一处方向跑去。
　　“喂！你这是要去哪里？那可不是学校的方向”和平魔女朝着她伸出手去，准备挽留她。
　　接着她似乎意识到了什么，不禁皱起了眉头。
　　“不会又要旷课吧？”
　　春夏闻言则是将手伸到脸上，调皮地朝和平魔女扮了个鬼脸。
　　“被你猜到啦！”她笑嘻嘻地说道，“今天突然就不想学习了呢！还是把这种事情交给明天先生吧！”
　　当春夏快步跑走的时候，李游看向了身边的悠米和杜边，不禁欲言又止。
　　“去吧。”悠米朝他挥了挥手，“和平魔女这边交给我和杜边监视就可以了。”
　　杜边亦是朝李游点了点头。他和悠米自然明白春夏对于李游的意义。
　　“那我就去了。”李游随即朝着春夏离开的方向追去。
　　街道上，春夏放开自己的双手，欢快地跑着。就如同她在那座空荡荡的城市里一样。
　　看着春夏的背影，李游也回忆起了过去时的场景。许久后，他不禁轻轻叹了一口气。
　　“这还真是该死的、让人难以忘怀的回忆啊”
　　走着走着，天空中突然下起了淅淅沥沥的小雨。李游随即用魔力在周身设置了屏障，替自己遮挡雨水。
　　而春夏依然无所顾忌地在雨中奔跑着，脸上依旧是那副欢快的神情。没过多久，她就来到了一处十字路口，见到了她所想要见的人。
　　那是一个撑着伞的初中女生。此刻这名初中女生正抬头看着天上的雨水，眼睛里渐渐有了神采。
　　她似乎很喜欢雨。
　　看着初中女生的面容，李游不由得愣住了。这个初中女生的面容无比熟悉，正是他的同班同学陆瑶，也就是那个柔弱的雨之魔女。
　　在自己的好友死后，陆瑶这个雨之魔女采取了温柔的报复方式，让整座城市下起了连绵的雨。或者说这根本不是她的报复方式，她只是想要城市下雨而已。
　　见到对面跑来的春夏后，陆瑶先是一愣，随后急匆匆地拿着雨伞跑了过来，将春夏护在了雨伞下。
　　“春夏姐姐，你怎么来了？”她不由得轻声说道，“今天你不是该上学的吗？”
　　“因为突然想见你的缘故，所以就来啦。”春夏笑眯眯回答。
　　接着她在陆瑶面前竖起了一根手指，认真又煞有介事地说道：“小瑶我跟你说噢，读高中实在是一件非常无聊的事情，学校里的生活简直枯燥地让人想去死。”
　　说着她眯起了眼睛，伸出手朝着周围做出了点火的手势。
　　“咔嘣，咔嘣！要是我能把一切无聊的东西全部都炸掉的话，那该有多好啊！”
　　陆瑶闻言忍不住轻轻笑了起来。
　　“春夏姐姐你又在开玩笑了。”
　　随后，陆瑶和春夏便撑着伞在雨中走了起来，期间她们还有说有笑地聊起了天。
　　只是两个女生从来没有想到的是，有一个人正默默跟在她们身后，沉默地看着这一切。
　　李游跟着陆瑶春夏缓缓走着，最终来到一处医院的病房前。
　　此刻一个小女孩正躺在了病床上，她脸色苍白，整个人病恹恹地。见到陆瑶和春夏走来后，小女孩眼睛里出现了几分神采，缓缓在病床上撑起了身子。
　　“陆瑶姐姐，春夏姐姐，你们来看我了吗？”她轻声说道。
　　“嗯。”陆瑶和春夏随即在病床边上坐了下来，柔声和小女孩说起话来。而小女孩则是打开旁边的抽屉，从里面拿出了一个盒子。
　　接着她便从盒子里拿出了几个栩栩如生的折纸动物，递给了陆瑶和春夏。
　　看着这一幕，李游不禁捂住了自己的额头。
　　他此刻终于明白了过来，眼前这位躺在病床上的小女孩其实正是折纸魔女。仔细想来折纸魔女那奇怪的模样其实并不是偶然，她之所以只拥有上半身、并且连接在病床上.是因为她常年身患重病，只得在病床上度过，所以就和连体无异。
　　至于她结界里所呈现出来的原野、学校生活，则是她所渴望又触不可及地东西。而折纸使魔就更不用多说了，因为只能躺在床上的缘故，过去的折纸魔女为了打发时间消解寂寞，只能选择折纸这项爱好。
　　当春夏陆瑶还在和折纸魔女聊天的时候，又一个高中女生出现了。这个女生身材健硕个头高大，一进门就大大咧咧地走了进来。
　　“我来了！”她拍着胸膛说道，“咦，陆瑶春夏你们怎么也来了。”
　　李游则是看了这个女生一眼，他也认出来了，那就是暴力魔女。
　　暴力魔女很快就加入了聊天之中，对于病床上的折纸魔女，她展现出了出乎意料的温柔，甚至还给她带了礼物。
　　环顾眼前的人们，陆瑶不禁轻声说道。
　　“要是天天也能来这里就好了。”
　　春夏闻言则是摸了摸她的头。
　　“不要失落，下次喊她一起来不就可以了嘛。”她说着说着不由得笑了起来。“说起来你和天天其实还蛮搭的呢，你喜欢雨，她喜欢天空。”
　　陆瑶则是点了点头。
　　“是的啊，天天的父亲是飞行员，她一直为自己的爸爸感到骄傲。”她由衷地说道，“也正是因为如此，她才非常向往天空。”
　　看着眼前的一众有说有笑的女生，李游不由得陷入了沉默中。
　　这些原本他的世界里兴风作浪的魔女，此刻不过是一群普通女生罢了，身为人类的她们也拥有着普通的人生。
　　就在这时，一个年轻的女医生推开门走了进来。
　　看见环绕在折纸魔女身边的春夏她们后，女医生不由得一愣，随后脸上出现了无奈的神情。
　　“好啦，现在我要为她进行日常的病情诊断啦。”她说道，“请大家稍微回避一下，让我和她单独相处一会儿好吗？”
　　陆瑶她们点了点头，随即默契地离开了病房。
　　“我们待会再聊喔。”春夏离开时笑眯眯地朝着折纸魔女挥了挥手。
　　而女医生则是坐在了折纸魔女身边，拿出了她的病历单，开始详细地问话。她表现得无比温柔，渐渐让折纸魔女安心了下来。
　　但是她没有想到的是，此时此刻房间里有一个隐身的人死死地盯着她，心中甚至泛滥起了汹涌的杀意。
　　暗自咬了咬牙，李游忍住想要杀死她的冲动。
　　在年轻女医生踏入病房的一瞬间，他其实就已经认出来了。她的面容是如此熟悉，李游无论怎么样都不会忘记。
　　因为她正是疾病魔女。
　　这远远出乎李游的意料，在他世界里散播了无数疾病，甚至在过去时间线里覆灭了整个魔法少女王国的疾病魔女，在自己的世界居然是一个救死扶伤的医生。
　　看着眼前向折纸魔女温柔问话的疾病魔女，李游最终强忍住了自己的杀意，心中涌现出了无尽悲哀。
　　他依然记得那个时间线里无数死去的魔法少女和引导精灵们，以及微笑着朝地面坠落的千泷月。千泷月那时的笑容，他此刻还历历在目。
　　深呼吸了一口气，他最终悲哀地摇了摇头。
　　这只是过去的疾病魔女罢了，她只是一个医生。或许她自己都不明白，在未来她居然会成为祸害另一个人类世界、亲手犯下无数罪行的传奇魔女。
　　现在杀了疾病魔女根本没有任何意义，过去的一切都已经发生了，那些因她而离开的人也不会再回来了。
　　在听到李游汇报的情报后，时间神殿里的雷队长也陷入了沉默中。
　　“你是说在我们世界散布了无数疾病的疾病魔女，在过去的魔界只是一个普通的医生？”他说着说着嘴角泛起了苦涩无比的笑容。“这还真是无比的滑稽啊。”
　　疾病魔女显然没有意识到这些事情，在柔声检查完折纸魔女的身体状态后，她便微笑着和折纸魔女告别，径直走出了病房。
　　当疾病魔女走出病房时，在走廊里久候多时的春夏她们随即围了上来。
　　“医生，请问她的病情怎么样了？有治好的可能吗？”暴力魔女紧张地问道。
　　看着眼前的一众女生，疾病魔女最终轻轻摇了摇头。她的这一举动也使得众女生心凉了半截。
　　“好好陪陪她吧，她剩下的时间已经不多了。”她轻声说道。
　　暴力魔女缓缓低下了头去，不由得轻声说道。
　　“就真的没有办法了吗？”
　　陆瑶似乎想到了什么，随即开口说道。
　　“有的。”她眼神渐渐变得坚定了起来，“我听说如果能成为魔法少女的话，就能许下一个愿望了。我们可以通过这种办法来救她！”
　　春夏和暴力魔女对视了一眼，眼睛里渐渐有了光芒，纷纷点头。
　　疾病魔女听到后则是陷入了迟疑，许久后她轻轻开始说道。
　　“你们想要救好友的愿望我自然能理解，只是为了他人而许愿，从来不是好的选择啊。”
　　而跟着疾病魔女走出来的李游听到后亦是一怔。
　　“成为.魔法少女么？”他低声说道。
　　接下来的几天里，李游和悠米杜边一直以隐身形态默默观察着叶冷叶清姐妹，以及春夏她们的生活。
　　在旁人眼里，这只是最普通不过的青春女生的日常生活。但是在李游他们眼中，这些女生有着不一样的、深刻的意义。
　　期间李游悠米他们也打探到了这个世界的情报。
　　与他们所在的世界一样，这个世界同样有着魔法少女、魔物、魔女以及引导精灵存在。
　　只不过与他们所在世界不同的是，这个世界并没有魔法少女王国存在，也没有传奇魔法少女和传奇魔女的概念，至于像悠米这样的传奇引导精灵同样没有。
　　此刻叶冷叶清姐妹和春夏她们作为这个世界里的普通人类，饱受着魔女魔物的威胁。
　　李游和悠米杜边静下心来，等待着那突发变故的一刻出现。
　　几个月后，事情终于出现了新的进展。
　　某天夜里，叶冷正独自走在回家的路上，同时心里默默背着单词。因为回家的路有些偏僻的缘故，路上根本没有多少人。
　　在路灯昏暗灯光的映照下，小路显得阴暗无比。
　　几乎是在恍神之间，叶冷突然误入了一个全新的空间里。这个空间巨大无比，摆满了无数大小不一的人偶。
　　歌唱家、航海员、公司职员、学生.这些人偶显得栩栩如生，有的脸上表情更是和人类无异。
　　在空间的中心，一个四五米高的人偶缓缓站起了身子。她穿着哥特风格的深黑长裙，身体皮肤犹如人偶一般光滑细腻，脸上五官精致无比。
　　只是她并没有眼球，而是缝着两颗黑纽扣作为替代品，不仅仅如此，她还缝着自己的嘴巴。
　　从这个人偶身上隐隐散发出来的黑气来判断，这显然就是一位低阶魔女。
　　“那么我们要出手吗？”李游轻声问道。“这大概就是人偶魔女吧？她也不过一阶水平而已。”
　　事实上从叶冷回家开始，李游三人便一直默默以隐身形态跟随在她身后。三人不约而同地意识到，今夜将是改变叶冷命运的一夜。
　　“不用出手，只要作为旁观者默默注视就好了。”悠米淡淡回答。
　　李游看向杜边，杜边亦是沉默着点了点头。
　　他于是便收起了手中握着的灵魂宝石，看着远处的叶冷。
　　在看到眼前的魔女后，叶冷脸上出现了冷冷地表情。她怀抱着自己的双臂，不由得后退了一步。
　　毕竟她现在只是一个普通高中女生，并不是那无往不胜的和平魔女。
　　而人偶魔女则是轻轻发出了让人心神荡漾的笑声，她此刻并不急着出手，因为在踏入她结界的一瞬间，叶冷这个普通人类就已经无处可逃了。
　　事实上，结界里的每一个人偶都是由真人制成的。人偶魔女会用自己的魔力活生生的将每一个人做出人偶。期间如果有人敢拼命反抗或者发出哀嚎地话，不悦的她会用针线将对方的嘴巴缝起来，并且给对方的眼睛装上和自己一样的纽扣。
　　“还真是让人恶心无比的东西啊。”叶冷轻轻说道。
　　“那么你想驱逐掉她吗？”此时此刻，她耳边突然传来了声音。
　　叶冷下意识转头望去，看见了一只精灵。这只可爱精灵身躯通体呈现着浅浅的莹白色，有着长长的耳朵和长尾巴，小脸俏皮可爱无比。
　　看着眼前突兀出现的精灵，叶冷不禁愣住了。
　　她明白魔法少女的事情，知道眼前的精灵就是能和少女们签订契约、让她们成为魔法少女的引导精灵。
　　既然它出现了自己眼前，那么她就绝对有救了。
　　只不过在心里悄无声息松了一口气的时候，叶冷又看向了这只精灵的一双瞳孔。
　　它的这双瞳孔漆黑无比，深邃到望不见任何光亮。如果仔细看下去的话，甚至会感到一丝心寒。
　　此时此刻，李游三人正默默注视着眼前的精灵。
　　在意识到叶冷看了自己好一会儿后，精灵摇了摇尾巴，眯着眼睛笑眯眯地说道。
　　“你可以与我签订契约成为魔法少女，并实现自己的一个愿望喔。”
　　叶冷随即毫不迟疑地点了点头。
　　“我愿意成为魔法少女。”她冷冷说着，朝精灵伸出了自己的手。
　　“咦，居然没有任何犹豫么？”精灵有些惊讶，“是因为有愿望迫切想要实现吗？”
　　“不，并不是。”叶冷缓缓地摇了摇头。
　　转头看向不远处的人偶魔女，她脸上更是出现了憎恶无比地表情。
　　“根本不需要实现什么愿望，爸爸妈妈他们正是被一位魔女所杀死的。而我一直想要为他们报仇！”她轻声说道。“如果非要让我选择一个愿望实行的话，那么我想要以我自己一个人的力量，将世界上所有魔女驱逐殆尽！”
　　“喔，明白了。”精灵笑眯眯地点了点头。“那么，与我签订契约吧。”
　　看到精灵抽出自己灵魂将它制成灵魂宝石后，叶冷毫不迟疑地接过了灵魂宝石，眼神变得坚毅无比，嘴里轻声说道。
　　“魔法少女，变身。”
　　光芒闪过之后，她身上的服饰已经从校服化为了浅黑色的精致短衣加浅黑短裙，腿上更是穿上了黑色长袜。
　　在变身完毕后，叶冷下意识看向了自己的双手。她此刻察觉到身体里有源源不断地魔力涌了上来。
　　当叶冷看向自己时，那位精灵笑着摇晃尾巴说道。
　　“你的潜力远远超乎我的想象呢？现在你拥有了一项特殊能力，那就是将自己所拥有的东西化为强力的武器。”
　　“羁绊越深，武器威力越强喔。”它在提醒完叶冷后又补充了一句。“对了，我叫丘比，以后请多指教。”
　　“我叫叶冷。”在对着精灵报出自己的名字后，叶冷随即从自己的背包里抽出了一把书，将它化为了自己的战剑。
　　紧接着她望向了眼前的人偶魔女，嘴里沉声说道。
　　“那么就从你开始吧。”

第241章 精灵丘比（6K）
　　第241章精灵丘比（6K）
　　深呼吸了一口气，叶冷持着战剑迎向了狞笑着地人偶魔女。仅仅是一击她便斩下了人偶魔女的一截手臂。
　　在惊讶之后，她眼中闪过了一丝喜悦之色。
　　“可以的，一定行的。”她嘴里轻声说道，“以魔法少女的身份变得越来越强，将世间魔女驱逐殆尽！”
　　紧接着她抽出了更多的书本、习题试卷，将它们化为了无数武器，朝着人偶魔女肆无忌惮地倾泻着火力。
　　此时此刻，李游三人正心情复杂地看着正在战斗的叶冷。
　　事情远远朝着超乎他们预料的方向发展了，没想到叶冷没有成为魔女，反而成为了魔法少女。
　　“为什么会是这样啊”李游不禁轻声说道。
　　“接下来事情会发展成什么样子，我想大家心里应该都有数了吧。”杜边低声说道。
　　就在这时，原本正在观战的精灵丘比突然转头看向了李游他们，笑眯眯地摇了摇自己的尾巴。
　　这使得李游下意识皱起了眉头，往后退了一步。
　　他施展的可是六阶级别的隐身术式，就连高阶魔法少女和高阶引导精灵都无法察觉，更不用说眼前这位普通的精灵了。
　　更何况这是被时间魔女所倒流的魔界，无论是叶冷、人偶魔女还是这位精灵，他们都是过去的人物，没道理会察觉到李游这些从未来而来的家伙。
　　在以此来说服自己安下心来的同时，他不由得又皱紧了眉头。
　　因为他心里隐隐感觉到，对方好像是真的看到了他们。
　　战斗很快就结束了，叶冷运用自己的无数武器利落驱逐掉了人偶魔女，缓缓回到了精灵丘比身边。
　　“记得用灵魂宝石吸收那魔女所散发出来的黑气喔，这能使你变强呢。”丘比笑着摇晃尾巴说道。
　　叶冷点了点头，走上前去拿出了自己的灵魂宝石。
　　在她吸收黑气的时候，结界开始缓缓崩塌。而结界里的几百个人偶也不再受人偶魔女的魔力影响，显露出了自己的真容，那是无数死去的人们。
　　看到这一幕后，不仅仅是叶冷，就连李游他们也皱起了眉头。
　　仅仅是一个一阶魔女，就残害了数百个无辜人的性命。
　　事实上，在这个世界里，既没有魔法少女王国，也没有魔女对策局。而引导精灵和魔法少女更是少之又少。
　　这也就意味着人类在面对魔物魔女时处于极度不利的地位。每当有魔女或者魔物出现时，总会有大量人员伤亡。
　　吸收完黑气之后，叶冷重新走回到了丘比身边。
　　“我们走吧。”她轻声说道。
　　似乎是想起了什么，她看向了眼前的丘比，郑重其事地深深鞠了一躬。
　　“怎么了？”丘比不解地问道。
　　抬头看向丘比的眼睛，叶冷认认真真地说道。
　　“谢谢你让我成为了魔法少女，拥有了驱逐魔女的力量。”
　　说着她暗自握紧了自己的拳头。
　　那个多年前杀死了自己父母的高阶魔女，此刻依然逍遥法外。
　　“必须要报仇雪恨。”她默默想道，“即便是付出我的性命也在所不辞。”
　　“其实你没有必要跟我道谢喔。”精灵丘比回答道，“因为这是小冷你自己的选择嘛。在接下来的时间里，为了指导你，我将在你家呆一段时间了。”
　　“没问题。”叶冷点头。
　　“你家里有苹果吗？如果有的话就更好了。”丘比说道。
　　“虽然没有，但是我可以去买。”叶冷回答。
　　“太好了，那么我们就走吧。”在跟着叶冷一起走的时候，丘比似乎是想到了什么，下意识地说道。“话说回来，有人先你一步成为魔法少女了呢。”
　　“什么？”叶冷有些疑惑不解。
　　“没什么。”
　　当叶冷和丘比缓缓离开后，李游和悠米杜边解除了隐身状态，不由得对视了一眼。
　　“我总感觉那个精灵不一般啊。”李游低声说道。
　　“我也是。”悠米抓了抓自己的肚皮，摸着自己满是胡渣的下巴。“虽然从气息上来看，它不过是最普通不过的一只引导精灵。可是我总感觉它身上藏着很多很多秘密。”
　　“那么就将它一并列为观察对象吧。”杜边说道。
　　此时此刻，位于时间神殿里的雷队长陷入了沉默之中。这几个月里，他一直与李游他们联络着，细心听着他们从魔界里所搜集到的任何情报。
　　顺带一提，在时间魔女的影响下，魔界的时间流速和现实世界的时间流速是不一样的。
　　魔界过去一年时间，在现实世界里不过是过去几小时时间罢了。所以雷队长才能撑这么久。
　　时间魔女和世界魔女看着眼前的雷队长，也没有说话。
　　许久之后，雷队长长叹了一声，看向了眼前的两位魔女。
　　“所以你们早就知道了吧？”他轻声说道，“那些祸害我们世界的魔女，她们其实就是魔界里的魔法少女。”
　　说完这句话后，他用手抚摸了自己的面容，脸上尽显疲惫之色。
　　“不，不应该称呼它为魔界才对。其实它也是和我们一样的普通人类世界。”他低声说道。“只不过后来因为种种原因覆灭了而已。”
　　世界魔女轻轻地点了点头。
　　在地心世界被明天魔女她们唤醒的时候，她其实已经隐隐约约看清了事情的真相。
　　也正是因为如此，她才对明天魔女悲哀地说出那一句话来。
　　“这个世界并不属于我们。”
　　这时候雷队长眼中出现了前所未有的迷惘。
　　作为几十年来奋战在对抗魔女魔物第一线的战士，他第一次感受到了迷茫。因为他恨得咬牙切齿地魔女，本质上也只不过是竭力守护另一个世界的魔法少女而已。
　　因为种种原因，她们最终来到了雷队长所珍视的世界，化身为魔女掠夺走无数人的性命。
　　“真是.何等的扭曲啊。”他轻声说道。
　　听着耳麦里传来的雷队长的话语，李游也伸手抚了抚自己的面容。不仅仅是雷队长，他此刻也迷茫了。
　　没想到叶冷叶清姐妹的父母居然是被魔女杀死的，而身为和平魔女的叶冷也如此憎恨魔女，并成为了魔法少女。
　　如果她知道未来她成为了自己最痛恨的魔女，不知道该作何感想。
　　肩膀轻轻被人拍了拍，李游下意识转头望去，看见悠米正漂浮在自己身后。
　　“继续看下去吧。”它说道，“至少我们要知道叶冷为何会从魔法少女变成魔女的原因。”
　　“还有魔物的起源呢，我们也不知道。”杜边提醒道。
　　李游平复了一下自己的心情，轻轻点了点头。
　　“嗯，我们走吧。”他说道。
　　当三人怀揣着五味杂陈的心情离去时，他们并没有料想到，此时此刻正有一个人站在高楼上默默看着他们。
　　依然是那一个平平无奇的中年男人。
　　仰起头将手中啤酒罐里的啤酒一饮而尽，男人轻轻叹了一口气，随手将啤酒罐扔了出去。
　　“现在你已经揭开这个世界真相的一角。”他看着李游离去的身影，嘴里轻声说道。“在接下来的时间里，你将渐渐追逐到自己一直想要得到的真相和答案。”
　　说着说着，他脸上出现了一丝嘲讽似地微笑。
　　“只不过这个真相很糟糕，你绝对不会不会喜欢它的。”接着他便手插裤兜离去，临走时还用脚轻轻踢开了扔到一边的啤酒罐。“总而言之，继续前进吧李游，我期待你的成长。”
　　时间神殿里，时间魔女正闭眼努力感受着什么。
　　“你在干什么？”世界魔女看到后不禁问道。
　　“那个平平无奇的男人。”时间魔女睁开眼睛神情凝重地说道，“在我所窥视到的时间线里，那个男人与战争魔女、饥荒魔女以及疾病魔女都有着紧密地联系。他甚至在这个世界的时间线里屏蔽了自己的存在，让我无法清晰感知到。”
　　“我怀疑他是从魔界来的人。”她看着世界魔女的眼睛认真说道，“自从李游他们到达魔界以后，我就一直尝试着从魔界的时间线里找到他。”
　　“所以有成果了没？”雷队长问。
　　“没有。”时间魔女吃力地摇了摇头，“对方实在是太狡猾了，没有留下任何破绽来。”
　　世界魔女和雷队长对视了一眼，神情渐渐变得凝重起来。
　　一直以来，那个平平无奇的中年男人一直都是众人的心头大患。他深深隐藏着自己身形，悄无声息地操纵着一切。
　　从某种程度上来说，他的威胁甚至远远超越四大传奇魔女，身上藏着的秘密甚至超过了魔界的秘密。
　　“让我来帮你吧。”世界魔女说着将自己的手搭在了时间魔女身上，再度朝她灌注魔力。
　　时间魔女点了点头，继续在魔界的时间线里搜寻那个中年男人。
　　也就是在这同一时间，正在城市里闲庭信步走着的中年男人似乎察觉到了什么，嘴角不禁泛起了一丝微笑。
　　“想要抓到我吗？”他轻声说道，“没可能的啊。”
　　转头环顾着眼前的城市和人们，他轻轻低下了头，用手抚住了自己的面容。
　　“魔界？你们就这样轻易定义了这个世界是吗？”他低沉地说道，“真是草率啊，要知道这可是我深爱着地世界啊。”
　　抬起头来看着眼前的城市，中年男人眼中出现了少有的怀念神色。
　　“说起来我还真的得谢谢你呢，时间魔女。”他说道，“如果不是你倒流了这个世界的时间，我也无法因此再次看到我所深爱的世界的样貌。”
　　接着他眼中出现了几丝嘲讽之色。
　　“想要通过搜寻这个世界的所有时间线来找到我？怎么可能呢？”他缓缓说道，“时间魔女，你通过时间线来探索任何人的命运。可是你有没有想过，你未来的命运会如何呢”
　　说完之后，他缓缓摊开双臂，继续在市区里走着。在周围行人的眼里，这个平平无奇的中年男人摊开了自己的双臂，似是要拥抱眼前的整个世界。
　　接下来的时间，李游和悠米杜边依然默默注视着叶冷叶清她们的动向。成为魔法少女的叶冷显得尤为努力，白天努力上学，夜晚则是变身魔法少女在城市里寻找魔物魔女驱逐。
　　而精灵丘比则是暂时居住在她家里，和她一起行动。
　　在成为魔法少女之后，叶冷原本以为自己在同龄人之间会变得特别起来。心里甚至会隐隐生出自豪感。
　　尤其是在她一个月里就晋升为二阶魔法少女之后。
　　直到那一天晚上，她遇到了新的魔法少女。
　　当叶冷艰难地应付着眼前的三阶魔女时，那位穿着浅黑色长裙的魔法少女从天而降，轻而易举地解决掉了她的敌人。
　　看着眼前的魔法少女，大抵是觉得遇到了难得的战友，叶冷脸上的冰冷表情稍稍放缓了一些，忍不住由衷地说道。
　　“真是谢谢你了。”
　　然而站在她对面的魔法少女却双手合十，对着她微微歪头一笑。
　　“你没有必要跟我道谢呀小冷，保护自己妹妹是身为姐姐的义务。”她回答道。
　　听到这话后，叶冷不由得瞪大了眼睛，看着眼前的人失声说道。
　　“是你？姐姐？”
　　她眼前的魔法少女则是微笑着点了点头，解除了自己的变身。
　　看着眼前的姐姐，叶冷悄无声息地后退了一步，脸上出现了难以置信地表情。她从来没有想到过.当自己还在为了能够成为魔法少女而自豪时，她的姐姐已经是四阶巅峰魔法少女了。
　　虽然是亲姐妹，但是一向争强好胜的叶冷很喜欢和姐姐较劲。因为姐姐不仅人长得比她更漂亮，性格人缘更好，成绩也比她出色。
　　叶冷原本在成为魔法少女以后，她能够胜过姐姐一筹，但是没想到姐姐也是魔法少女。
　　仔细想来，姐姐在应付着忙碌的学习和交际时，居然还能抽出时间驱逐魔物魔女。
　　想到这，叶冷悄无声息地摇了摇头。
　　“不，姐姐比我更强什么的我可不承认啊。”她默默想道。
　　而解除变身后的叶清则是缓缓走了过来，笑眯眯地对着精灵丘比招了招手。
　　“这段日子里真是谢谢你对我妹妹的照顾了，丘比。”她由衷地说道。
　　精灵丘比闻言脸上变得笑眯眯地，轻轻摇晃了一下自己的尾巴。
　　“其实也曾想过拒绝你妹妹的，因为小清你已经是魔法少女了。要知道这可是高危工作，如果让你们姐妹两个都成为魔法少女，我心里实在是过意不去。”它略带歉意地说着，接着转头看向了站在一旁的叶冷。“可是这孩子实在是太执着了。”
　　叶清闻言神情变得渐渐柔和起来，当她开口想要说些什么的时候，叶冷却突然打断了她的话。
　　“不，我成为魔法少女和姐姐没有任何关系。”她冷冷摆手说道，“还有，丘比请你搞清楚了，我不是姐姐的附庸品！从来都不是！”
　　说罢她便径直快步跑开了，即便是叶清出手挽留，她依然头也不回。
　　看着自己妹妹离去的背影后，叶清不由得叹了一口气。
　　“唉，小冷总是这种性格，真是让人受不了了啊。”她双手叉腰说道，眉宇间满是无奈地神色。
　　丘比则是再次笑眯眯地朝她摇了摇尾巴。
　　“毕竟是姐妹嘛，总有一天能相互理解的。”说着说着它用爪子托起了自己的下巴，打量起眼前的叶清来。“话说回来，你妹妹一直对你抱有敌意，很想超过你呢。”
　　叶清则是无奈地摇了摇头。
　　“不知道啊，小冷这孩子从小就视我为竞争对手，一直都想要和我较劲。有时候我选择放水让她，她甚至还会非常不高兴。”她不禁惆怅地说道，“在成为魔法少女以后，她见到我比她强，以后怕是要更拼命了。”
　　对于叶清的回答，丘比则是轻轻说道。
　　“在其他领域你妹妹或许能胜过你，但是在魔法少女这一方面，你的天赋要胜过她太多太多了啊。”
　　“唉”
　　当叶清和丘比在交流着地时候，李游三人依然在不远处默默注视着她们。对于叶清是魔法少女的事实，三人早就隐隐猜到了。
　　“截止目前为止，这个世界并没有传奇魔法少女。”悠米轻轻说道，“不过叶清或许以后有可能会达到这一境界。”
　　李游和杜边亦是点了点头。
　　在接下来的时间里，为了超越自己的姐姐，叶冷变得更加努力了起来。让她诧异地是，她很快在城市里发现了新的魔法少女。
　　这位魔法少女还是她认识的人。
　　当某天夜晚叶冷一如往常在城市里驱逐魔女时，一位魔法少女从天而降，对着魔女做出了点火的手势。
　　“咔嘣！”随着她扣动扳机，魔女随即陷入了剧烈的爆炸之中。
　　待到魔女完全被驱逐后，这位魔法少女毫无顾忌地在叶冷面前解除了变身形态。
　　叶冷看到后不禁愣住了。
　　“春夏？你怎么也是魔法少女？”她随即解除变身，疾声问道。
　　“这是我最近挖掘出来的魔法少女。”漂浮在她身边的丘比笑眯眯地解释道。
　　“喔！是小冷啊！”春夏立即冲上前来紧紧抱住了叶冷。“小冷，现在我们都是魔法少女啦！以后还请你多多指教呢！”
　　叶冷则是皱起眉头轻轻推开了她。
　　“笨蛋！这可不是什么好玩的事情！”她轻声说道，“魔物和魔女都很危险，如果稍有不慎的话我们都可能会死的！”
　　“那你就好好保护我嘛！”春夏再度贴了上来。
　　虽然叶冷脸上满是嫌弃地表情，不过她的眼神里却闪过了几分动容。
　　“以后我们一起努力吧。”她轻声说道。
　　在接下来的几个月时间里，李游三人看到陆瑶、暴力魔女、高天魔女、折纸魔女纷纷与丘比签订了契约，成为了魔法少女。
　　她们一起战斗一起成长，守护着自己的生活和城市。
　　在众人之中，叶清依然是最强的那一位魔法少女。很快她就晋升为了五阶魔法少女，成长速度远远超乎众人想象。
　　这让叶冷更加变得不甘心起来，变得更加拼命地去驱逐魔女魔物，让自己变得更强。
　　这也使得她成为了众人里实力仅次于叶清的存在。
　　默默注视着众人之余，李游三人也在这个世界里探寻更多的真相。
　　他们已经知道了最关键的一点，那就是侵害他们世界的魔女其实就是由魔界的魔法少女转变而来的。
　　只是依然有三个谜团没有解开。
　　第一，魔界到底是怎么覆灭的。第二，叶清她们到底又是怎么从魔法少女变身成魔女的。第三，侵害他们世界的魔物到底是由魔界的什么东西变成的。
　　除此之外，李游等人依然死死监视着丘比。
　　这只可爱的精灵每天只是过着优哉游哉的日常生活，要么在叶清姐妹家里休息啃苹果，要么就是找到合适的对象，签订契约让她们成为魔法少女。
　　让李游他们感到不寒而栗地是，当他们每次看向丘比那幽暗深邃的一双瞳孔时，总会莫名地感到几分心悸。
　　比起他们所在的世界，魔界显得更加残酷一些。
　　魔界拥有的魔法少女数量和引导精灵数量远远少于李游他们所在的世界，其中最重要的原因.就是魔界的引导精灵们只会与女人签订契约，从来不会选择男人。
　　这些可爱的精灵们从来不知道，男人比起女人拥有更强的力量，更快的速度以及更强烈的责任感。
　　“话说回来，如果魔界的引导精灵知道男人也可以变魔法少女，而且比女人更强的话。或许魔界就不会灭亡了吧。”李游由衷地说道，“甚至可能还会出现有些男人还能进阶为传奇魔法少女呢？”
　　“我觉得这个世界应该不会有男人成为魔法少女了吧？”悠米不禁说道。
　　站在他们身边的杜边闻言则是坚定地摇了摇头。
　　“不可能！”他以不容置疑地语气说道，“虽然魔界的引导精灵们确实不知道男人也可以变身成魔法少女，甚至不会主动去找男人签订契约.”
　　说着说着他抚住了自己的额头，脸上出现了困扰的神情。
　　“但是不知道为什么.”他低声说道，“魔界里还是有男人变的魔法少女的，而且我好像还认识他。”

第242章 清算之日（6K）
　　第242章清算之日（6K）
　　悠米闻言和李游对视了一眼。
　　“别着急，我们的时间还足够，你慢慢回忆就行了。”悠米拍着杜边的肩膀轻声说道。
　　杜边闻言点了点头，随即闭着眼睛努力陷入了思索之中。
　　许久之后，他缓缓睁开了眼睛。
　　“我记起来一些事情了。”他轻声说道。“魔界确确实实是我的故乡没有错，魔界里也有男人变身的魔法少女，但只有他一个人。而且我和他好像还认识。”
　　“你认识他么？”李游问道。
　　“是的，我可以肯定。”杜边点了点头，随后脸上又出现了困扰的表情。“只是他到底是谁，我完全记不起来了啊”
　　“没关系，既然你确定这个世界有唯一一个男人变身的魔法少女，那我们就有办法了。”悠米点了点头。
　　接着它通过魔力耳麦对时间魔女说道：“时间魔女，请你接下来逐一排查魔界里的所有魔法少女，把这个男人找出来！”
　　“知道了知道了。”时间魔女听到后皱起了眉头。
　　虽然说魔界的历史上出现过无数魔法少女，想要在时间线里找确实有点麻烦。但是既然给出了男人这一限定条件，找人的困难就少了许多。
　　在雷队长和世界魔女的注视下，时间魔女闭着眼睛开始在整个魔界的时间线里搜索了起来。
　　许久之后，她对着众人摇了摇头。
　　“杜边说的是对的，魔界里确实只有一位男人变的魔法少女。”她轻声说道。“但是他通过自己的一些手段完全从时间线里抹除掉了自己存在的信息，我根本无法追踪到他。”
　　“既然他是杜边的朋友，那就通过在时间线里搜寻杜边来找到他。”雷队长斩钉截铁地说道。
　　然而时间魔女依然只是摇了摇头。
　　“我早就试过在魔界的时间线里寻找杜边了，但是我也依然无法找到杜边。”她惆怅地说道，“现在仔细想来，应该也是这个男人搞的鬼吧。”
　　雷队长闻言摇了摇头。
　　好不容易找到了一丝线索，没想到居然又断了。
　　就在这时，另一边正在思考的李游突然意识到了什么，不由得沉声说道。
　　“不，线索还没有断。”
　　“什么意思？”悠米随即看向了他。
　　“那个平平无奇的中年男人！”李游疾声说道，“时间魔女，你在我们世界的时间线里也无法找到他对吧？显然他用自己的能力抹除掉了自己在时间线里存在的信息，那么”
　　听到李游的话后，众人瞬间茅塞顿开，眼中满是诧异之色。
　　这种能够在时间线里抹除自己存在的信息，使得对方无法追踪的能力无论是魔界还是他们的世界，没有多少人有这种实力。
　　要知道只有时间魔女这种极为特殊的根源性魔女才能做到这一点，就连身为世界意志的世界魔女都无法做到。
　　目标就此锁定在了那个神秘的中年男人身上。
　　这个平平无奇的中年男人既然能够在李游他们世界的时间线里抹除掉自己的存在信息，那么他应该也能在魔界的时间线里抹除掉自己的存在信息。
　　这样推算回去，中年男人就是魔界里唯一一个能变成魔法少女的男人。这也就解释了为什么时间魔女无法在时间线里找到杜边的存在信息。
　　因为中年男人抹除掉了它，他不想让众人通过杜边追踪他的存在。
　　“原来如此。”雷队长低声说道。
　　“既然这样的话，我还有一个疑点。”李游不禁说道，“既然他是魔法少女，哪怕是我们生活的世界，他也不应该想办法破坏才对啊。这不就和魔法少女的正义感和理念背道而驰吗？”
　　“不清楚啊。”悠米摇头道，“我们还是继续慢慢找吧。”
　　当李游他们依然百思不得其解的时候，那个平平无奇的中年男人已经回到了自己的家里。
　　他径直走进卧室躺到了床上，从口袋里拿出了一颗灵魂宝石，轻轻在手心里把玩着。
　　“真棒啊，现在已经猜到我是魔法少女了吗？”他低声说道，“不过光是这样还不够啊，你们必须得更加努力才行呢。”
　　抬头望着头顶的天花板，他神情恍惚，嘴里低声说道。
　　“李游，你得更加努力，这样才能拯救自己的世界啊。”
　　在接下来的时间里，李游三人通过观察得知了更多的情报。
　　疾病魔女也与丘比签订了契约，成为了魔法少女。她的能力是使用各种药剂来作战。比起以后的她来说，这种能力未免也太温柔了。
　　至于剩下的饥荒魔女和死亡魔女，李游等人依然没有在魔界里找到她们。不过想来也很正常，因为魔界和他们生活的世界差不了多少，有很多很多国家和城市，饥荒魔女和死亡魔女显然就在世界的某座城市里生活着。
　　在此期间叶冷变得越来越强大，并最终孤身找到了那个杀死她父母的高阶魔女。
　　即便是实力不如那位高阶魔女，叶冷依然咬牙战斗着。当她即将遭受重创陷入濒死状态的时候，叶清从天而降救下了她。
　　在利落解决掉了那位高阶魔女后，叶清转而朝倒在血泊中的叶冷跑去，用魔力治疗起自己的妹妹。
　　“你实在是太过鲁莽了！”她此刻完全没有了往日的从容气质，忍不住愤怒地说道。“仇无论什么时候都可以报！永远都不会迟！”
　　“但是如果小冷你死了的话”她说着说着语气渐渐变得伤感了起来。“那可就只剩我一个人了啊。”
　　原本倔强咬着牙的叶冷听到后不由得一怔，随后轻轻说道。
　　“对不起，姐姐。”
　　伸手轻轻抚摸着眼前叶清的面容，叶冷顿了顿，随即用承诺地语气说道。
　　“我向你保证，姐姐。无论如何我都会一直在你身边的。”
　　叶清闻言脸上出现了动容地笑容，轻轻点了点头。
　　“那可就一言为定了啊。”她说道。
　　“诶，还真是美好的姐妹情啊。”不远处的精灵丘比看着这一幕，忍不住由衷地说道。
　　而李游三人则是在它旁边注视着它。
　　待到叶清抱着叶冷离开后，李游解除了自己的隐身状态，径直快步朝丘比走去。
　　“喂，我说这位精灵先生，你从一开始就知道我们在了吧？”他低声说道。
　　对于眼前突兀出现的年轻人，精灵丘比没有显露出任何惊讶。它扭头看向了李游等人，笑眯眯地摇晃了一下自己的尾巴。
　　“当然。”
　　李游闻言皱起了眉头。
　　当初丘比望向隐身时的他们的那一眼，果然不是偶然。
　　“我知道你们是从另一个世界来的，也知道你们想要得知魔界的真相。”丘比轻轻抚着自己胸口说道，“不过再怎么样，偷窥别人都是很不好的行为喔。”
　　深呼吸了一口气，李游对着丘比说道。
　　“一眼就能看穿我的六阶隐身术式，你果然不是什么普通的引导精灵，你到底是什么身份？告诉我！”
　　丘比闻言只是轻轻摇了摇头。
　　“很抱歉，这个不能跟你说。”它回答时脸上依然是笑眯眯的表情。
　　“让我来！”悠米随即快步朝丘比走去。“就用我的真言术式来让它开口！”
　　然而让众人诧异的是，悠米的真言术式对丘比没有产生任何效果。甚至连李游的术式都无法对它生效。
　　“不不可能！”悠米不禁往后退了一步，脸上满是惊骇的表情。“你的等阶.为什么会比我还高？”
　　对于悠米的表现，丘比则是轻轻摇晃了一下自己的尾巴。
　　“其实传奇引导精灵之上还有一个等阶存在喔，那就是我的等阶。”它回答道，“只是你们一直不知道而已。”
　　接着它似乎想到了什么，不禁又补充道。
　　“虽然现在的我不是本体，只是过去魔界时间线里的我，但是察觉到你们的存在简直是小菜一碟啦。”它说着舔了舔自己的爪子，“对了，让你们那位时间魔女也不要再多花心思了，她是没有办法追查到我的存在的。”
　　李游三人的神情变得无比凝重起来。
　　眼前的丘比显然和那个中年男人一样恐怖，身上还藏着无数的谜团。
　　似乎是猜到了李游他们的想法，丘比轻轻地摇了摇头。
　　“我从来不是什么坏人喔。”它说道，“相反，我一直在尝试着拯救算了，这个不能跟你们说。”
　　说罢它便转过头去准备离开。
　　就在这时，杜边突然快步朝它走了过去，伸手拦住了它。
　　“对于我的朋友，那个平平无奇的中年男人，你知道它的对吧？”他低声说道。
　　丘比听到后睁大了眼睛，陷入了思索之中。
　　几秒钟后，它轻轻点了点头。
　　“你是说那个家伙啊，我当然知道他啊。”
　　“所以他到底是谁？”杜边问道。
　　丘比闻言脸上出现了惆怅伤感的表情，以极缓慢地速度摇了摇头。
　　“抱歉，我也不能告诉你们他的身份。”它说道，“不过.他绝对不是什么坏人，而是一个始终独行着的英雄。”
　　“英雄？”李游难以置信地瞪大了眼睛。
　　时间魔女告诉过他们，那个中年男人与战争魔女等三位传奇魔女的归来脱不开关系，甚至可能就是唤醒她们的人。
　　他亲手在李游他们的世界制造了无数罪孽，双手沾满了无数无辜者的鲜血。而眼前的丘比居然说他是英雄。
　　“别开这种玩笑了！”他愤怒地一挥手，“那只是个该死的混蛋！我绝对不会原谅他的！”
　　丘比闻言只是歪了歪头，深深地看了李游一眼。
　　“在将来你或许会理解他，又或许会与他为敌。”它说道，“但无论如何，请变得更强吧李游，这样你才有选择的余地。”
　　说完后它便悠悠地飞走了。
　　临走之时，丘比它还特意转头看了李游他们一眼。
　　“虽然这只是魔界过去的时间线，但我是不会向小冷她们透露你们的存在的。”它说道，“对于你们的事情我也不会插手，你们以后该怎么行动就怎么行动吧。”
　　待到丘比离开之时，李游等人陷入了思索之中。
　　“所以这到底是什么级别的引导精灵，连身为传奇引导精灵的悠米前辈都比不过它。”李游不禁说道。
　　“继续观察吧，只要我们继续看下去，终究会找到真相。”杜边沉声说道。
　　接着他便径直转身离去时。
　　李游和悠米并没有急着跟上杜边，而是在原地驻足停留，望着杜边离去的身影。
　　从到达魔界开始，杜边这个一向颓废爱犯二的家伙就逐渐变得深沉了起来，甚至渐渐让他们感觉已经不认识这个人了。
　　随着自己失去的记忆渐渐复苏，杜边也变得越来越深沉。
　　之后的日子里，李游等人继续观察着。
　　在他们的视角里，叶冷春夏她们一直在成长着。
　　几年过后，叶冷和春夏成为了五阶魔法少女，暴力魔女成为了四阶，而陆瑶和高天魔女她们也晋升了各自的等阶。
　　对于春夏她们而言，五阶已经是她们的极限了。而叶冷则是有晋升为六阶的可能，只是需要更多的时间。她也一直在努力着。
　　作为叶冷的姐姐，叶清则是展现出了前所未有的天赋。她现在已经是七阶魔法少女，甚至很有可能会成为传奇魔法少女。
　　不仅仅是叶清，城市里还有另一名七阶魔法少女存在。
　　那就是身为医生的疾病魔女，她成为魔法少女的时间比叶冷春夏她们慢，但是成长速度却和叶清一样惊人。
　　在此期间，李游他们还发现了魔界里的世界魔女和时间魔女。和叶冷春夏她们一样，这两位魔女在魔界里也不过是普通女孩。只是某一天丘比找上了她们，笑眯眯地和她们签订了契约。
　　世界魔女和时间魔女都拥有着出色的魔法少女资质，前者能够使用整个世界的力量，后者则是能掌握时间的流动。
　　看着魔界里过去的自己，时间神殿里的世界魔女和时间魔女全都陷入了沉默中。
　　一如往常的一天清晨，当隐身状态下的李游和悠米杜边他们跟着叶冷出门时。叶清和疾病魔女突然出现，拦在了他们面前。
　　“喂，我说这三位隐身的朋友，你们为何不现身与我们见一面呢？”叶清笑眯眯地说道。
　　李游三人对视了一眼，无奈地摇了摇头。
　　作为七阶魔法少女，叶清和疾病魔女能发现他们是很正常的事情。说起来还是李游他们自己疏忽了，没有注意到这一点。
　　轻轻叹了一口气，三人解除了自己的隐身状态，出现在了叶清她们面前。
　　看到眼前突兀出现地三人，叶冷先是吃了一惊，随后死死地看向了他们。
　　“你们到底是怎么回事？”她冷冷说道，“为什么要跟踪我呢？”
　　叶清则是看着眼前的悠米，眼中出现了迟疑的表情。
　　“这个大叔脸精灵的等阶好高.你居然是传奇引导精灵吗？”她不禁说道。
　　“啊？你确实它就是传奇引导精灵？”疾病魔女也变得惊讶了起来。“这么邋遢的精灵应该被关进监狱里吧？”
　　叶清无奈地笑了笑，随后看向了站在悠米旁边的李游。
　　“还有你，你为什么会用魔法少女才能使用的六阶隐身术式呢？”她问道。
　　李游随即陷入了思索之中。
　　如果拒不开口的话，他们的处境可能会很麻烦。如果选择透露真相的话，叶清她们又不知道会有什么样的反应，甚至还可能会改变魔界的过去。
　　就在这时候，他们的身后传来了一个笑眯眯地声音。
　　“没关系的，就告诉她们实情吧。”丘比缓缓飞了过来。
　　紧接着它附到了李游的耳边，轻轻地说了一句话。
　　“反正这个世界的结局已经注定，无论发生任何事情也不会改变。”
　　李游闻言一愣，他看着眼前脸上依然笑眯眯地丘比，心中不由得不寒而栗起来。
　　叹了一口气后，他选择将一切事情合盘托出。当然了，他刻意隐瞒了叶冷叶清她们未来成为魔女的事实、以及在李游世界里所做的事情。
　　在得知李游他们来自于另外一个世界后，叶冷叶清不由得愣住了。
　　“他们可没有说谎哦。”丘比则是轻声提醒她们道。
　　“事实就是这样，悠米前辈它是我们那个世界的传奇引导精灵。”李游说着从口袋里拿出了灵魂宝石，就此开始变身。“而我是那个世界里的六阶魔法少女。”
　　在看到李游变身为一个红发双马尾魔法少女后，叶清她们全都愣住了。
　　“男人居然还能变成魔法少女？这怎么可能？”叶冷难以置信地说道。
　　好说歹说，她们最终相信了李游所说的话。
　　“所以我们的世界最终会毁灭是吗？”疾病魔女轻轻说道。“而即便是来自未来的你们也不知道原因是么。”
　　惊异片刻，叶冷摇了摇头，眼睛变得坚毅无比。
　　“无所谓，我会竭力守护这个世界。”她说道，“无论是来什么敌人，我都会和他们战斗到底。”
　　叶清闻言则是轻轻拍了拍叶冷的肩膀。
　　“我也一直会在小冷身边的。”她说道。
　　很快，这场风波便随之而平息了。
　　因为自己的存在被发现了的缘故，李游他们也不好再继续观察叶冷叶清她们了。他们现在只能继续尝试着以其他办法搜寻情报。
　　而跟着他们一起走的丘比则是说道。
　　“不要那么麻烦啦，你们很快就能得知魔界覆灭的真相啦。”
　　“什么？”李游等人随即死死看向了它。
　　丘比则是无所顾忌地挥了挥自己的爪子。
　　“三天之后，你们就会得知魔界覆灭的真相。”它说道，“现在你们要做的就是好好休息，吃好喝好，老老实实等三天就行了。”
　　就在丘比即将离开之时，悠米反应过来，立即揪住了它。
　　“等等，你还不能走！”它厉声说道。
　　“怎么了？”丘比转头看向了悠米，脸上出现了疑惑地神情。
　　“你就是这个世界最强的引导精灵了对吧？”悠米看着丘比脸上的无辜表情，忍不住咬牙切齿地说道。“既然如此，你也应该肩负起保护这个世界的责任才对！为什么你看起来一副事不关己的样子？难道你就一点也不关心这个世界的存亡了吗？”
　　尽管被悠米恶狠狠地揪着，丘比没有出现任何生气的表情，依然是那一副乐呵呵的好脾气。
　　“我已经努力履行自己的所有责任啦。”它轻声说道。
　　待到悠米失神的松开了揪着它的手后，丘比缓缓朝远处飞去。
　　李游三人则是默默望着它离去的身影。
　　“这个引导精灵虽然等阶最高，但是悠米你无论是个性还是为人都不知道比它好了多少倍啊。”杜边轻声说道。
　　“等着吧。”李游叹了一口气，“我想知道三天后到底会发生什么事情。”
　　很快时间就来到了三天后，李游和悠米杜边一大早就早早起了床，等待着丘比所说的末日到来。
　　不仅仅是他们，魔界的全人类和魔法少女也变得尤为不安了起来。
　　因为丘比不仅仅将这一事实告诉了李游三人，还将它公布给了整个魔界。消息一经发出就引起了轩然大波。
　　魔界里的所有魔法少女都做好了准备，人类所有国家的武装部队都已准备继续就绪。
　　所有人都在等待着末日的到来。
　　这一日的清晨依然显得云淡风轻，但是没有一个人放得下心来。
　　无论是魔法少女还是人类，大家都已经做好了应对末日的准备。
　　城市的天台上，叶冷叶清她们全都已经完成了变身，手持着各自的武器，并肩站在了一起。
　　转头看着身边的同伴们，叶冷轻声说道。
　　“我们一定能守护好我们的世界的。”
　　就在这时，她突然意识到天色渐渐变得阴暗了起来。
　　抬头望去时，天空已经渐渐变得漆黑一片。
　　紧接着一个巨型黑色魔法阵缓缓浮现，魔法阵周围散发着无边无际、汹涌澎湃地魔力，里面则是绘制着不计其数的魔女图案。
　　伴随着一声轻响，这些图案纷纷开始实体化，化为了魔女。
　　紧接着，这些魔女缓缓朝着城市落下，纷纷发出了迷惑人心的笑声。

第243章 杜边的过往（6K）
　　第243章杜边的过往（6K）
　　在犹豫了一会后，叶清她们随即做出了反应。
　　由叶清和疾病魔女前去破坏那个未知的巨型魔法阵，叶冷和春夏她们则是负责迎战这些魔女，保护城市。
　　事实上并不仅仅是叶冷她们所在的城市，全世界各处都出现了一模一样的巨型魔法阵，无数魔女从魔法阵上涌现，开始进攻这个世界。
　　此时此刻，世界里无数魔法少女和人类军队正在与魔女们浴血奋战，竭力守护着自己的世界。
　　“所以魔界覆灭的原因就是因为这个魔法阵是吗？”李游轻声说道。
　　这时候他正和悠米杜边他们站在某处大厦的天台上，看着与魔女们竭力战斗的叶冷她们。
　　“是的哦。”身后传来一个声音，李游转头望去，看见是丘比笑眯眯地飞了过来。
　　接着它抬头看向了天空中运转的巨型魔法阵。
　　“清算之日，这是这个巨型魔法阵的名字。”它轻声说道。“这个魔法阵上面记载了有史以来出现的所有魔女。”
　　李游没有说话，只是默默望着天空。
　　此时叶冷和春夏她们已经驱逐掉了第一波出现的魔女，而叶清和疾病魔女亦是协力破坏了部分魔法阵，迫使得它停止了运转。
　　就在她们心中燃起了希望时，魔法阵里却传来了诡异渗人的音乐声。随着音乐声渐渐响起，魔法阵被破坏的部分逐渐被修复、重新开始运转，新一波的魔女也随之而出现，再度朝着城市发起了进攻。
　　对于魔法阵里所传来的音乐，丘比并没有显得有多厌恶。相反，它缓缓闭上了自己的眼睛，轻轻竖起一双耳朵，脸上出现了怀念似地神情。
　　“这是清算之日里无数魔女齐声演奏的乐曲，你们可以将其理解为世界末日的最终乐章。”它说道。
　　“身为引导精灵的你依然选择什么也不做，亲眼看着你所挖掘出来的魔法少女去死是吗？”悠米冷冷说道。“我无法忍受你到底算什么引导精灵？”
　　对于它愤慨无比的话，丘比并没有生气。
　　“我不是什么冷血生物啊。我珍视着这里的每一位魔法少女，不希望她们之中的任何一个人离开我。”它轻声说道，“可我是真的没有办法了啊。”
　　当李游和悠米疑惑不解，准备追问之时，杜边突然轻声开口了。
　　“我想起来了。”他幽幽说道，“我认识你，丘比。你是来自于宇宙的究极引导精灵。”
　　丘比听到后不再显得惊讶，而是转头看向了他。
　　“继续说吧，杜边。”它轻声说道。
　　杜边点了点头，随即对李游和悠米说道。
　　“宇宙里同样存在着魔法少女王国和引导精灵，而丘比就是级别最高、且是唯一的究极引导精灵。”
　　“它确实不是什么坏人，相反，它身上背负着无比艰巨的任务。为了化解一个宇宙级别的危机，它必须得想办法搜集能量。”
　　“这种能量每一个世界都有。”丘比接过杜边的话继续说道，“每当魔法少女和魔女魔物作战时，这种能量都会产生，供我所搜集。”
　　“所以这就是你挖掘魔法少女的原因是吗？这样你就能搜集到更多能量了？”李游追问。
　　“差不多是这样。”丘比点头道，“在漫长的岁月里，我辗转于一个又一个的世界，想办法搜集能量并以此来缓解那个宇宙级别的危机。”
　　“既然你只是要搜集能量，为什么不出手拯救这个世界呢？”李游问道，“这两者之间并不存在矛盾啊。”
　　听闻此言，丘比和杜边同时陷入了沉默之中。
　　“这种事情很难说，接下来你和悠米要仔细听，我会慢慢跟你们解释清楚的。”杜边脸色变得难看起来，艰难无比地说道。
　　在接下来的时间里，悠米和李游听到了让他们世界观彻底倾覆的真相。
　　事实上丘比从一个世界所能搜集到的能量终究有限，如果想要获得更多的能量，它就必须前往新的世界搜集能量。
　　前面已经提到过了，丘比只能通过魔法少女和魔女魔物的战斗来搜集能量。它所能做的只能是与人类签订契约制造魔法少女，却没有办法制造魔物和魔女。
　　至于魔物和魔女该怎么制造
　　当一个世界完全覆灭时，魔法少女和人类们的肉身会就此消亡，而灵魂则是会存留下来。
　　这些灵魂会自然而然地前往新的世界，魔法少女的灵魂会以魔女的形态降生，而人类的灵魂会以魔物的形态降生。
　　这也之所以解释了，为什么李游他们遇到的魔女和魔物有时候会这么像人类的原因，因为她们就是另一个世界的人类。
　　至于丘比要做的事情就很简单了，它跟随着魔法少女和人类的灵魂前往那个世界，并就此挖掘新的魔法少女，让她们驱逐这些灵魂形成的魔女和魔物，以此供自己吸取能量。
　　“情况就是这样了，在漫长的岁月里，我不知道辗转了多少个世界，也不知道亲眼目睹了多少个世界毁灭。”丘比轻声说道。“我亲自挖掘出了无数魔法少女，也亲眼看着她们为了拯救世界而战死，然后灵魂前往新的世界变成魔女，又被我新挖掘出来的魔法少女竭力驱逐.”
　　“够了，请不要再说了。”李游心烦意乱地摆了摆手。
　　他转头望去，发现叶冷叶清她们已经支撑不住。
　　巨型魔法阵里出现的魔女越来越多，越来越强，已经到了她们难以招架地级别。
　　“所以这个名为清算之日的巨型魔法阵又是因何而出现的？”悠米问道。
　　“当一个世界开始出现魔法少女和魔物魔女之时，清算之日便会悄无声息地跟随着出现。”丘比回答道，“清算之日是不可更改地宇宙规则，它会随着时间的推移而缓慢形成，最终清算整个世界。”
　　看着眼前的李游三人，它清了清嗓子，又补充道。
　　“一般来说，根源性魔女接连出现便是清算之日要来临的征兆了。毕竟根源性魔女都有着强大的破坏力，很有可能会毁灭世界。”
　　“假如守护世界的魔法少女足够强大，能够驱逐掉第一位出现的根源性魔女。那么清算之日便会派出远比前者强的第二位根源性魔女。就是按照这种顺序，往后出现的根源性魔女会越来越强，直到魔法少女们根本无法抵挡的地步。”
　　“如果魔法少女们真的足够强，能够毁灭掉所有清算之日派来的根源性魔女。那么清算之日将亲自登场。毕竟世界的覆灭已是定局，任何人都无法螳臂当车。”
　　听完丘比的话后，李游陷入了思索之中。
　　“不，你的话还有一个破绽。”他轻声说道，“在魔界里，我们没有见到任何根源性魔女出现。而清算之日则是凭空降临了。你能说明白是怎么回事吗？”
　　丘比听到后轻轻摇了摇头，脸上出现了温柔地神情。
　　“清算之日的规则是不会出错的，李游。你们之所以没有见到任何根源性魔女，是因为她们全都被同一个人悄无声息地驱逐掉了。”
　　“同一个人？”李游和悠米对视了一眼，眼中显现出了无比震惊地神色。毕竟根源性魔女的威力他们是亲眼见到过的。随便一个根源性魔女都能使世界倾覆，更何况是接二连三出现的根源性魔女。
　　“是那个平平无奇的中年男人吗？”李游轻声问道。
　　“是的哦。”丘比轻轻点了点头。
　　就在这时，天空传来剧烈无比地魔力波动。
　　李游转头望去，发现疾病魔女和叶清已经彻底支撑不住，缓缓从天空中栽落了下来。
　　即便是倾尽全力她们也无法破坏清算之日，现在她们已经是遍体鳞伤，魔力耗尽。
　　疾病魔女很快就被清算之日彻底吞噬，而叶清则是被叶冷拼死救了下来。
　　“姐姐？姐姐！”抱着自己的姐姐，叶冷不由得睁大了眼睛。此时此刻她亦是浑身浴血，气息奄奄。
　　清算之日所具现化的魔女越来越强，此刻她的同伴都已经接连战死。就连叶冷自己最后也是被春夏强行救下的。
　　在用自己的魔力护送叶冷离开后，春夏伸手擦去嘴边的鲜血，笑眯眯地对着她做了一个点火的手势。
　　在叶冷怔怔地注视下，春夏最终被无数狞笑着的魔女所淹没。紧接着，她引发了剧烈的爆炸。
　　转头看了一眼城市，叶冷的神情变得凄然了起来。此刻城市正在渐渐沦陷，每时每刻都有不计其数的平民被魔女们夺走性命。
　　不仅仅是她们所在的这个城市，世界的每一处皆是这副场景。
　　“为什么会是这样啊”她失声地喃喃道。
　　低头看了一眼怀里已经没有多少气息的姐姐，叶冷眼神渐渐变得温柔了起来。
　　“至少在生命的最后一刻，我们还是在一起的啊，姐姐。”她轻声说道。
　　几秒钟后，她和叶清便随即被新的一波魔女所彻底淹没。
　　而在天台上看到这一幕地李游和悠米则是轻声叹了一口气。这是魔界过去所发生的事情，已经成为定局了。就算他们于心不忍出手相救，也依然无济于事。
　　就在这时，丘比转头看了他们一眼，嘴里低声说道。
　　“下一个就是你们世界了喔。”
　　“什么？”李游闻言怔住，一滴汗悄无声息从他脸上滑了下来。仔细一想，他随即明白了是怎么一回事。
　　在这些年来，恋爱魔女、交易魔女、时间魔女和世界魔女接连出现，这已经无形表明了清算日即将到来。
　　看着眼前的李游，丘比脸上出现了温柔又无奈地表情。
　　“虽然感到很遗憾，但是我无能为力。现在这个世界已经快要毁灭了，请你们赶快回到自己世界里去吧。”它说道。
　　悠米脸上出现了惆怅地表情，通过耳麦联系了时间魔女，让她抓紧送他们离开魔界。
　　待到它准备离去之时，却看到李游依然默默站立在原地。
　　顿了顿身子，悠米飞到了李游的身边，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“我们差不多该走了，李游。”它低声说道。
　　然而李游并没有多少反应。
　　“我不会放弃的。”他握紧了自己的拳头，不由得低声说道。“无论如何，我都不会放弃我所生活的世界。我将倾尽全力守护它到最后一刻！”
　　而站在他们身边的杜边则是转头看向了丘比，脸上面无表情。
　　“我又记起来一些事情了。”他轻声说道，“原来在这个世界里，我是被你亲手选中的守护者啊，丘比。”
　　丘比闻言轻轻歪头，朝他莞尔一笑。
　　“你终于记起来了么，杜边。”
　　“嗯。”
　　杜边的神情渐渐变得深沉起来。在魔界里，年轻时候的他原本是一个普通的上班族，只是某天晚上下班回家的时候无意间遇到了丘比。
　　看到眼前出现的可爱精灵后，当时的杜边挠了挠头。
　　“如果我是年轻女生话就好了，这样一来我就可以与你签订契约成为魔法少女，过上真正精彩刺激的生活，彻底摆脱掉这每日通勤上班下班的无聊生活。”他由衷地说道。
　　“不一定要成为魔法少女喔。”丘比则是笑着回答道。“如果你愿意成为人类守护者的话，我可以赐予你力量。”
　　“人类守护者？”杜边闻言陷入了迟疑之中。“可我只是个社畜啊。”
　　丘比闻言只是无声地笑了笑。
　　“谁说社畜无法成为英雄呢？”
　　最终杜边与丘比签订了契约，获得了超凡的力量和漫长的寿命。他也因此成为了世界上唯一一个战力丝毫不逊色于魔法少女和魔女的人类。
　　最初杜边对于自己能拥有这份力量是满心喜悦的，同时，他也意识到了一点，心里渐渐泛起了疑惑之情。
　　丘比赐予他如此力量和寿命，却没有要求他做任何事情，包括签订的契约也没有要求。
　　这让杜边很是不安。
　　因为他很清楚一句话。世间馈赠你的珍贵礼物，其实早就在无形之间标注好了价格。
　　怀揣着满心不安，他终究在某一天选择了询问丘比。
　　当时的丘比则是抱着一个苹果缓缓啃了起来，眯起眼睛笑着回答道。
　　“获得我的馈赠确实是需要付出代价的喔。”
　　“果真是这样么.”杜边听到后看向了自己的手，不禁轻声喃喃道。“可是我没有察觉到自己究竟失去了什么啊。”
　　“你的未来，就是你所要支付的代价。”丘比轻轻回答道。
　　对于丘比的回答，那时候的杜边只是挠着头，满心疑惑。直到多年以后，清算之日降临，所有魔法少女战死，全人类死亡，整个世界彻底毁灭。
　　即便是杜边竭力奋战到了最后一刻，他也只能无奈地看着自己所生活的世界覆灭。
　　当杜边以为自己要随着整个世界一起消亡之时，他却意外地跟随着无数魔法少女和人类的灵魂来到了李游他们的世界。
　　那时候还是很早很早以前，李游他们的世界还没有出现魔法少女王国，就连人类们也处于王朝新建立的阶段。
　　当时的杜边也只是茫然地在这个全新的世界里行走着。当降临这个世界的时候，他已经失去了自己所有的记忆，完全不知道自己到底是怎样的一个人，也不知道自己过去到底经历了什么。
　　苦恼地摸了摸自己的头，杜边不禁轻声说道。
　　“必须得找回我的记忆才行啊。”
　　于是在接下来的日子里，他开始在这个全新的世界里游历着。每到达一处新的地方时，他便会耐心询问当地的人是否认识自己，他的家乡又在哪里。
　　然而无论他到达任何地方，得到的答复依然是没有。
　　时间一年又一年的过去了，杜边依然在坚持追寻着自己的过往。无论风吹雨打，他始终日夜兼程。
　　渐渐地，人类世界里便有了杜边的传说。所有人都知道有个奇怪的家伙在全世界游历，只为了找到自己的过去。
　　“你为什么不就地选择住下来呢？”期间有人问道，“你的过去，难道就真的对你这么重要吗？”
　　“其实我也不知道啊。”当时的杜边挠着脑袋，轻声笑着回答道。“不过我总感觉我需要得到这个答案。”
　　杜边就这样一边在世界上游历，一边找寻着自己的过去。
　　直到某一天，他遇见了一个英俊潇洒的年轻引导精灵。
　　“我叫艾欧·多尔。”这个引导精灵自我介绍道，“现在虽然是个不起眼的小人物，但是未来一定会扬名天下的。”
　　杜边则是谦虚地和它握手。
　　“你好，我叫杜边。”他礼貌地说道。
　　很快，他就和这个引导精灵成为了好朋友。
　　随着时间推移，世界里渐渐出现了魔物和魔女。出于心中的正义感，杜边总是第一时间将这些魔物和魔女利落斩杀掉。
　　就连艾欧对于他展现出来的实力都感到惊讶。
　　“你的身手未免也太好了吧！”它由衷地感慨道。
　　杜边则是收起了自己的短刀，看向了眼前缓缓化为黑气消失的魔女，心中渐渐有了奇怪的感觉。
　　“这到底是怎么回事呢？”他默默想道，“我总感觉自己.好像是做了什么错事啊。”
　　看着眼前陷入迟疑的杜边，艾欧则是顿了顿语气，随即柔声地说道。
　　“不要多想了杜边，这世界上所有魔女都应该被彻底驱逐掉。”
　　看着自己的好友，杜边收起了自己的短刀，对着它轻轻点头。
　　“嗯，我知道了。”
　　再到后来，有一个男人找到了艾欧，扬言自己要成为魔法少女。尽管有些气急败坏，但是艾欧最终同意了。
　　也就是在那一刻，奇迹发生了。男人在艾欧和杜边的注视下变身为了魔法少女。
　　那一瞬间，艾欧眼睛不由得亮了起来，它仿佛打开了一扇全新的门。
　　而杜边则是笑了笑，对着它伸出了手。
　　“以男身成为魔法少女什么的，总感觉是非常好玩的事情。”他忍不住说道，“与我签订契约吧艾欧，让我也成为魔法少女吧。”
　　摸着下巴思索了一会儿后，艾欧点了点头。
　　“行吧。”
　　但是让它诧异地是，无论它拿出试炼宝石怎么尝试，杜边始终都无法和它签订契约。
　　渐渐地，艾欧失去了信心。
　　“不可能啊，为什么会是这样呢？”它此刻满头大汗地说道。
　　“不行是吗？”杜边疑惑地问道。
　　他并不知道，其实很早之前他就与丘比这位究极引导精灵签订了契约。所以艾欧的契约根本无法对他生效，甚至无法察觉到这一点。
　　这也是多年以后，当李游问起悠米杜边到底是怎么回事时，悠米则是淡淡回答道：“杜边他不是魔法少女，也不是魔物，只是个强得离谱的人类而已。”
　　最终杜边只是摆了摆手。
　　“算了，反正我现在也够强了。”他说道。
　　几天后，当杜边找到艾欧道别，告诉它自己又将前往新的地方追寻自己的过去。
　　看着眼前的杜边，艾欧不禁说道。
　　“喂，你既然能想到去当魔法少女，想必也是个有趣的家伙吧。这样的话你的过去应该也不怎么沉重啊，何必去找寻它呢。”它说着说着对杜边摊开了手，“现在我打算聚拢我的精灵族人，建造起属于我们的王国，你要不就跟我一起来吧。”
　　杜边思索了一会儿，随即笑着点了点头。
　　“好啊。”他说道。
　　艾欧则是点了点头，双手搭在了胸前。
　　“这样才对嘛，我们应该每天都开开心心的。”
　　杜边听到后脸上的笑意更明显了。
　　“对，就应该这样。”他自言自语道，“又何必纠结于自己的过去呢，只要每天活得开心就好了，哪怕是再离谱一点也无所谓啊。”
　　就这样，世界上少了一位执着追求自己过去的家伙，多了一个每天活得没心没肺地中年男人。
　　从过往的记忆里回过神来后，杜边轻轻擦了擦自己的眼角。
　　当悠米担心地走上前来想要安慰他时，杜边却深呼吸了一口气，朝着它摆了摆手。
　　“我没事，真的。”他说道。

第244章 正义的伙伴（6K）
　　第244章正义的伙伴（6K）
　　在目送着李游等人离开后，丘比依然驻足停留在天台上，凝望着眼前濒临毁灭的世界。
　　察觉到身后传来悄无声息地脚步声后，它缓缓转头望去。看清来者身影后，它不由得微微歪头，摇晃一下自己的双耳。
　　“是你啊。”它轻声说道。
　　正是那个平平无奇的中年男人。
　　他此刻缓缓走了过来，与丘比并肩而立，抬头望着那巨型魔法阵，以及快要死去的世界。
　　“为什么特意要从未来回来呢？”丘比轻声问道。
　　中年男人凝望着天空，嘴里轻声说道。
　　“因为还想再次看一眼这个我曾经所生活的世界。”
　　丘比看到后眼神闪烁，陷入了沉默之中。
　　许久之后，它淡淡开口说道。
　　“你我之间的协议依然有效，你可以继续在李游他们的世界行动，尝试着达成你的目的。而我决计不会插手。”
　　“嗯。”中年男人点了点头。
　　虽然从丘比口中得知了大部分的真相，但是李游他们依然疏忽了一个重要的问题。
　　那就是按照常理来说，在魔界毁灭之后就轮到李游他们的世界了。丘比也应该随着那些死去的魔法少女和人类的灵魂，一起前往李游他们的世界。
　　当叶冷叶清她们的灵魂以魔女形态诞生，当万千人类的灵魂化为魔物出现时，它也应该就此在李游他们的世界出现，与人类签订契约挖掘魔法少女，继续搜集能量。
　　可是它却什么都没有做。
　　这恰恰是因为中年男人和它达成了协议。
　　在丘比这种究极引导精灵面前，无论是传奇魔法少女或者传奇魔女都无法让它妥协，可是眼前的中年男人却得到了它的肯定，并让它做出了让步。
　　此时此刻，无穷无尽的魔女从天空中落下，犹如灭世的黑雨般降临。中年男人默默看着这一切，随手从口袋里掏出打火机和香烟。
　　“尽管很久之前已经看见过了，但是现在依然还是会心痛无比。”他低声说道，“这种景象，无论看到多少次心情都会是一样的吧？”
　　丘比则是轻轻哼了一声。
　　中年男人转头看向了正在优哉游哉摇着尾巴的它，不由得皱紧了眉头。
　　“如果李游他们知道是你背地里推动了魔界清算之日的进程，他们又会以什么样的眼光看待你这位究极引导精灵呢？”他说道。
　　丘比脸上的神情没有什么变化，它的尾巴依然是在优哉游哉地摇晃着。
　　“这也是没有办法的事情啊，我必须搜集能量啊。”它回答道。
　　中年男人看着眼前丘比若无其事地模样，额头上暴起了青筋，微微握起了拳头。
　　很早很早之前，他便得知了有关丘比的一个秘密。
　　事实上丘比在魔界里搜集能量的进程很顺利，当它从魔界里搜集完自己所需的能量时，清算之日的进程只到一半而已。
　　这对于丘比来说是一个不太友好的消息。
　　因为魔界的能量差不多已经搜集完了，所以它需要前往下一个世界、也就是李游的世界搜集能量。
　　但是问题在于，丘比只能从魔法少女和魔物魔女的战斗中搜集能量。它只有签订契约挖掘魔法少女的能力，却没有制造魔物魔女的能力。
　　为了尽快在李游他们的世界开始搜集能量的进程，它只能选择自己动手加速清算之日的进程，让清算之日毁灭魔界。这样一来魔界死去的魔法少女和人类的灵魂就会前往李游他们的世界，并以魔物和魔女的形态降生。
　　也正是在此期间，中年男人得知了丘比的秘密。他也绝望地意识到，自己虽然足够强大，能够驱逐所有根源性魔女，但是依然无法阻止清算之日。
　　那是无可抗拒地、让世界毁灭的宿命。
　　此时此刻看着眼前心中隐隐生出怒气的中年男人，丘比歪了歪头，摇晃了一下自己的尾巴。
　　“事实上不仅仅是你所生活的这个世界，我在过去经历的很多世界里都亲自推动清算之日的进程。”它笑眯眯地说道，“是想要对我动手吗？我不会反抗的哦。如果这能让平息你心中怒火的话，我觉得很值。”
　　最终，中年男人压制了自己心中的怒气。
　　他的神情最终变得平静了下来，缓缓抽起了自己的烟。
　　丘比看着他的模样，随后轻声说道。
　　“继续前进吧，至少我觉得你的计划很有希望呢。”
　　另一边，李游和杜边悠米从魔界回归，来到了时间神殿之中。雷队长、时间魔女和世界魔女此时也走了过来。
　　双方对视一眼，皆是沉默不语。
　　此时大家都清楚了，他们世界的毁灭已经成为定局了。
　　伸手轻轻摸了摸自己的脸，雷队长忍不住轻声说道。
　　“为什么会是这样啊？原来我们过去所驱逐的每一个魔物和魔女，其实都是另一个世界活生生的人类么。”他神情惆怅地说道，“真是让人觉得.过去所做的一切都没有什么意义了啊。”
　　悠米默不作声地看向了身边的杜边，此刻杜边却颓然坐在地上，脸上也不再是那副轻浮的表情。
　　它此刻不知道到底说什么才能安慰自己的老友，只得走上前去轻轻拍了拍他的肩膀。
　　而李游则是低声说道：“无论如何我都不会放弃的，我会坚持到最后一刻，为了我所生活的世界。”
　　很快，全世界的国家高层和高阶魔法少女都得知了这个消息。
　　为此，大家秘密开展了会议。
　　会议上的每一个人都神情复杂。
　　“真是没有想到，清晨我刚送孙子上学，期待着他未来的成长没想到现在下午就得知世界将会毁灭的消息了。”一个高层忍不住说道。
　　其他人也是议论纷纷。
　　而李游则是坐在了会议的正中心。
　　作为拥有传奇魔法少女资质的人，他将承担起前所未有的重担。所有人都将希望放在了他的身上。
　　他将不再继续自己的学业，而是全身心地投入了进阶七阶、以及传奇魔法少女的进程中去。
　　在高中的时候，林达华曾经对李游说过“就算成为了魔法少女，也不要将其视为自己的一切，就此理所当然的放弃自己的生活。”
　　当时的李游信以为然，即便是日后成为了高阶魔法少女，他也依然决定大学毕业后进入社会磨炼自己，而不是进入魔女对策局过上领着丰厚津贴、闲暇时坐办公室的舒服生活。
　　但是现在，他已经没有选择了。
　　会议上的每一个人都朝他投来了视线。有的人眼神里带着希冀，有的人眼神里带着怀疑。
　　环顾着周围的人们，李游轻声说道：“我会全力以赴的。”
　　做出选择的不仅仅是李游，还有其他人。
　　城市的某处屋子里，杜边正裹着被子躺在床上，床头柜上摆着无数空酒罐，地板上则是落满了烟头。
　　他神情憔悴，眼睛里满是血丝。
　　颓然从床上站起身来，他随手拿过一个空的啤酒罐，扬起脖子贪婪地将罐子里剩下的酒液一点一滴慢慢地喝干净。
　　喝完后他随手将啤酒罐奋力朝窗外扔去，陷入了沉思之中。
　　“即便是全力以赴，我当时也依然无法拯救我所深爱着的那个世界啊。”他嘴里轻声说道，“那么，这次再拼一次如何呢？”
　　监狱的某处牢房里，海鸥阿迪和海鸥阿克正在各自的床铺上安静看报。此时走廊上传来了脚步声，一个狱警很快就走了过来。
　　“有人要见你们，现在跟我出发。”他说道。
　　海鸥阿迪对此并没有感到惊讶，它只是收起了面前的报纸，嘴里轻声说道：“终于来了吗？”
　　海鸥阿克亦是点了点头。
　　“走吧，大哥。”
　　在一处房间里，海鸥们见到了那个专程来见他们的人。
　　看着眼前的人，海鸥阿迪不禁由衷地说道。
　　“真是好久啊，克顿。”
　　“是的，好久不见。”雷队长轻轻点了点头。“知道这次我找你们是什么原因吗？”
　　“不知道。”海鸥阿迪缓缓地摇了摇头，“不过你现在显然需要我们了，不是吗？”
　　雷队长默然不语。
　　为了应付清算之日和未来会出现的根源性魔女，他必须现在即刻开始搜集大量情报。
　　光是魔女对策局的人手还不够，他需要很多专业人士。而眼前的两只海鸥正是他所需要的帮手。
　　毕竟它们是以贩卖情报发家，手头上有大量情报资源。
　　“魔女对策局将会特赦你们，而你们两个以后将成为魔女对策局的情报干员。”雷队长看着海鸥们的眼睛，一字一句地说道。“所以你们是否愿意？”
　　海鸥阿迪闻言陷入了思索之中。
　　许久之后，它轻轻点了点头。
　　“我和阿克愿意为魔女对策局效力。”它轻声说道，“在经历了这么多事情后，我和阿克不再在意财富和名声了，现在我们只是想成为正义的伙伴。”
　　“很好。”雷队长再度点了点头。
　　这一次他选择相信了海鸥们，因为海鸥们看向他的眼神清澈无比，充满真挚。海鸥阿迪并没有说谎，它们这一次是真正地醒悟了。
　　雷队长朝旁边的狱警看了一眼，示意他们打开海鸥们的魔力限制镣铐。
　　说着他便径直站起身来，示意重获自由的海鸥们跟上自己。
　　“这一次的情况远远超乎你们的想象，做好心理准备吧。”他低声说道。
　　海鸥阿迪和海鸥阿克闻言对视了一眼，挥舞着翅膀落到了雷队长的一左一右肩膀上。在轻轻咳嗽了几声后，海鸥阿迪眼神闪烁，不由得说道。
　　“克顿，对于以前嘲讽你光头的事情，我由衷地感到抱歉。”它说道。
　　“没事了，都已经过去了。”雷队长轻轻摆手。
　　“其实光头男人也酷到爆炸，难道不是吗？”海鸥阿克利落补充了一句。
　　“说的很对，其实我也一直这么认为的。”雷队长点头。
　　说完后他便和两只海鸥爽朗地大笑了起来，笑声在长长的走廊上久久回荡，经久不息。
　　结束完会议之后，李游回到了和白秋月同居的家里。
　　此时白秋月早已从雷队长那里得知了所有事情，见到李游回来后，她便走上前去轻轻抱住了他。
　　将头靠在白秋月的肩膀上，李游微微闭上了眼睛，想要使自己变得放松一些。结束拥抱看向白秋月时，他看见对方眼里满是温柔和鼓励的眼神。
　　李游并没有多说什么，而是朝她点了点头，眼中满是坚毅的神情。
　　“两年时间。”时间神殿里，时间魔女对李游和雷队长他们竖起了两根手指。“我最多只能为你们争取两年时间，在两年时间里清算之日的进程将会被中止，也不会有任何根源性魔女出现。”
　　“能再争取一些时间吗？”雷队长轻声说道。“两年，我觉得完全不够啊。”
　　“抱歉，这已经是我所做出的最大努力了。”时间魔女回答道。
　　雷队长正想说些什么，李游却轻声说道。
　　“够了，两年时间已经够让我从六阶成长为七阶了。”
　　深深看了李游一眼后，雷队长点了点头。
　　“那么在这两年里，全世界也会做好准备。”他说道，“无论如何，我们都会奋战到底。”
　　魔女对策局里，海鸥兄弟缓缓走进了大厅里，身上还穿着笔挺的西装。
　　今时不同往日，它们现在已经不再是被全世界所通缉的重大嫌犯，而是魔女对策局的情报干员。
　　在从雷队长口中得知清算之日和根源性魔女的事情，以及明白自己所要做的任务后，当时的海鸥阿迪陷入了沉默中。
　　“没想到一上来就派给了我们这么艰巨地任务啊，不过我们是绝对不会退缩的。”它眼中燃起了斗志，“全力以赴吧，阿克！”
　　雷队长还给海鸥兄弟派来了一位新搭档，此刻海鸥们正要去见他。
　　当它们缓缓来到一出办公室前轻轻打开门时，办公室里的新搭档随即站起身来，快步朝它们伸出了手。
　　“你好，我是杜边。”他轻声说道，“以后请多指教了。”
　　海鸥们不禁抬头看向了杜边。
　　与往日不同，这位原本喜欢摆烂的颓废中年男人此刻已经焕然一新。他穿着干净利落地西装，精心剃须打理过的面庞线条分明，腰间别着两把沉重地沙漠之鹰。
　　在握住海鸥翅膀的时候，他的手格外有力量。
　　看着眼前的新搭档，海鸥阿迪和海鸥阿克不禁对视了一眼。
　　“这真是一个能让人燃烧起来的男人啊，阿克。”海鸥阿迪低声说道。
　　在这时间魔女争取到的两年时间里，全世界人类高层和魔女对策局都在进行着紧锣密鼓的准备。
　　没有任何一个人想要放弃。
　　结束了一天的工作后，李游从魔女对策局的大楼里走出，开车回家。
　　两年的时间已经悄无声息过去了，在此期间他成功晋升为了七阶。现在的李游已经加入了魔女对策局，只有少数人知道他就是红雀。为了保密，李游表面上只是一个平平无奇的魔女对策局干员。
　　就在昨天，时间魔女告诉所有人，清算之日的进程将再度开始推进，灭世的根源性魔女也将一个接一个出现。
　　在对此做好心理准备之时，李游现在还有一件要紧事。
　　那就是他和白秋月的婚礼马上就要举行了。
　　现在的白秋月已经大学毕业了，并进入了母亲陈梦的公司工作。正如之前所安排好的那样，二人将在毕业后结婚。
　　而白秋月的父亲白夜华也如约从国外坐飞机回来，开始和陈梦李庆之他们筹办婚礼。
　　“真是让人感慨喵，我的宝贝女儿这么快就嫁出去了。”他笑着说道。
　　回到家里后，李游打开门就闻到了一股香气。厨房里系着围裙的白秋月探出头来，笑着对他说道：“回来了吗？阿游。”
　　“嗯。”李游点了点头。
　　虽然工作繁忙，但是白秋月每天都会准时回家给李游做晚饭。而李游也一样，无论多忙他都会回家吃晚饭。
　　这是独属于他和白秋月之间的默契。
　　很快白秋月就将做好的菜端了上来，二人对视了一眼，脸上皆是温柔地笑意。
　　因为再过两天就是他们的婚礼了。
　　虽然说已经同居了好几年，彼此之间已经有了老夫老妻之间的默契。但是对于婚礼二人还是抱有相当的期待感的。
　　“对了，悠米前辈上午跟我说了一件好事。”在拿起筷子时，李游似乎回忆起了什么事情，微笑着对白秋月说道。“它已经追查到夜莺前辈的下落了，并跟我保证很快就能找到他。”
　　白秋月闻言点了点头。
　　“如果真是这样的话就太好了。”她微笑道。
　　夜莺就是四大传奇魔法少女里所剩下的那一位。
　　两天之后，婚礼正式举行。
　　不仅仅是双方的亲戚好友，连雷队长杜边他们也来参加了。
　　李游站在舞台中央，看着穿着洁白婚纱的白秋月在白夜华的带领下缓缓朝他微笑走来。
　　说出各自的誓言，互相交换戒指戴上，他和白秋月皆是对视一笑。
　　李庆之陈梦他们在感动之余，眼睛里也闪过了一丝黯然。因为他们知道李游所肩负着的责任。
　　在忙完婚礼回到婚礼里后，李游和白秋月此刻已经疲惫无比，一起躺到了床上。
　　二人的手缓缓靠近，随后轻轻握在了一起。
　　看着躺在旁边的白秋月，李游的眼睛渐渐变得温柔了起来。
　　不管未来怎么样，至少现在他是幸福的。
　　而此刻白秋月深情地望着他，精心梳理的眉眼里满是笑意。
　　“我会一直在你身边的，就算是在世界灭亡的那一刻。”她承诺似地说道。
　　和白秋月度完几天蜜月后，李游重新回到魔女对策局里工作。没过多久他就被雷队长叫到了办公室里。
　　不仅仅是雷队长，办公室里还有西装革履地海鸥兄弟。
　　在这两年时间里，海鸥们通过自己的努力证明了自己的价值。它们的情报工作进行得滴水不漏，并为魔女对策局提供了大量有用的情报。
　　“这一次是有什么情况发生了吗？”李游不禁问道。
　　雷队长则是从抽屉里拿出了一份崭新的文件递给了李游。
　　“你现在看一看。”他说道。
　　在打开文件看了几眼后，李游的眉头不由得皱了起来。文件上显示有一座城市凭空从世界上消失了。
　　无论是城市里的建筑，还是生活在城市里的人，全都无影无踪。这基本可以确定是哪位魔女干的了，而且很可能就是根源性魔女。
　　将文件递还给雷队长，李游轻声说道。
　　“告诉我那座消失的城市在哪里，我去看一看。”
　　当雷队长报出了城市的地址后，李游随即就地在办公室里制造了传送门。而雷队长和海鸥兄弟也跟着他走了进去。
　　待到走出传送门后，李游看着眼前的场景，不由得皱紧了眉头。
　　此时此刻他眼前的整座城市已经凭空消失，徒留下一片空荡荡的空地。站在他旁边的雷队长同样眉头紧锁，而海鸥兄弟则是拿出了随身携带的照相机，就地开始取证。
　　定了定心神，李游随即开始施展侦测术式，想要探寻到底发生了什么事情。
　　在侦测术式结束后，他始终一无所获。
　　此时此刻海鸥们也完成了自己的取证工作。
　　“根本毫无进展啊。”收起自己的照相机，海鸥阿迪不禁说道，“要不我们去找时间魔女如何，让她能从过去的时间线里来搞清楚到底发生了什么事情。”
　　“也只能这样了。”李游点了点头。
　　接着他便直接创造了通往时间神殿的传送门。
　　然而当众人抵达时间神殿时，时间魔女似乎已经料到了他们要来，不禁轻轻摇了摇头。
　　“抱歉，我知道你们的来意。”她说道，“但是我也无法从过去的时间线里找到那个让整座城市消失的魔女。”
　　“连你也不能吗？”雷队长疑惑道，“为什么会这样？你不是掌握时间的魔女吗？”
　　时间魔女闻言再度摇了摇头。
　　“不知道怎么回事，那座消失的城市在时间线里显示是一片黑暗，我根本无法看清。”她说道。

第245章 根源性恐惧（6K）
　　第245章根源性恐惧（6K）
　　由于时间魔女也无法提供线索，李游等人只得无功而返。
　　回到魔女对策局里的时候，他们意外与杜边相遇了。从杜边的样子来看，他显然是刚刚执行任务回来。
　　在与李游和雷队长他们简单打了声招呼后，他便迅速离开了。
　　望着杜边离去的背影，李游和雷队长同时陷入了沉默中。自从杜边在那次魔界之行恢复自己的记忆之后，他便完全换了一个人。
　　不再是往日里那副摆烂颓废的模样，也不再迟到全勤，而是全心全意地投入到了魔女对策局的工作之中。
　　曾经是对策局最懒的懒狗，现在已经成为了远比雷队长还要拼命的人。他每时每刻都在奋战着，竭力驱逐自己所遇到的任何一个魔物和魔女。
　　根据和他搭档的海鸥兄弟所说，每当杀死一个魔物或者魔女时，杜边总会低垂眼睑，轻轻地说道：“请安息吧，我的同胞。”
　　李游和雷队长自然明白杜边为何会这样。因为他内心始终带着深深的遗憾，为自己没能守住所珍爱的世界。
　　而现在，他想要通过自己的拼命努力来弥补遗憾。
　　“原来一个人会变得如此之快啊。”海鸥阿迪不禁轻声说道。
　　忙完魔女对策局的工作后，李游依然和往常一样开车回到了家中。而白秋月也是一如往常回到了家里，亲手下厨给他做饭。
　　在吃饭的时候，白秋月看了李游几眼，不禁柔声说道。
　　“阿游，我们要一个孩子吧？”
　　“嗯？”听到这话后，李游握住筷子的手不禁一僵，整个人不由得一愣。
　　一时间，他思绪万千。
　　和自己心爱的人一起生一个孩子么？他其实也不是没有想过这件事。只是，他心里有很多的顾虑。
　　将一个孩子带到自己所生活的世界，是身为父母最期待的事情。但如果是一个未来就可能毁灭的世界，这对于父母来说就是一种煎熬。
　　李游常常顾虑着这一点。
　　白秋月显然也清楚李游的心思，轻轻握住了他的手。
　　“阿游，无论如何我们都要对未来抱有希望。”她认真注视着李游的眼睛，神情温柔地说道。“如果连我们心里都不去期待未来的话，是什么也无法改变的。”
　　李游随即陷入了沉默中。
　　许久之后，他脸上出现了一抹柔和地笑意。
　　“你说得对。”他轻轻点了点头，握紧了白秋月的手。“就听你的。”
　　第二天清晨，李游悠悠睁开了眼睛，而白秋月则是依偎在他身边，一手抱着他的手臂，熟睡的脸上有着几分甜美的笑容。
　　温柔注视着自己妻子几眼后，李游看了一眼窗户边的幽暗天色，忍不住轻声说道。
　　“这天气也太黑了吧。难道是我起得太早了吗？”
　　随手拿起手机看了一眼手机，他顿时愣住了。
　　手机上显示的时间是早晨8:36分。按照常理来说，天色应该已经完全亮了才对。
　　迅速放下手机来到窗外，李游望向外面的天空，那里依然漆黑无比。
　　“这到底是怎么回事呢.”他不禁喃喃道。
　　顾不得迟疑，他立即动身赶往魔女对策局。
　　当李游赶往魔女对策局的时候，对策局里几乎所有人都到齐了，大家全都忙碌了起来。
　　雷队长则是将李游领到了作战大厅里。
　　“我们的城市到底怎么了？”李游不禁问道。
　　雷队长闻言摇了摇头。
　　“不，并不只是我们的城市。”他轻声说道，“事实上整个世界都陷入了黑暗之中。”
　　在仔细思索了一会儿后，李游意识到了什么，额头上不禁落下了一滴冷汗。
　　“是太阳消失了吗？”他不禁问道。
　　李游的判断很简单明了。
　　如果只是一座城市陷入黑暗中的话，那么可以认为是某个高阶魔女在捣鬼，这其实在李游眼里已经见怪不怪了。
　　但眼下是整个世界都陷入了黑暗中，人们第一时间就会联想到太阳消失。毕竟太阳是地球的最主要光源。
　　“不，太阳依然存在。”雷队长摇了摇头。“我们的卫星已经将侦测数据发给我们了，数据显示太阳一切正常。”
　　“那么也就是说，太阳散发给蓝星的光亮被某种无形力量所阻拦了是吗？”李游径直说道，“或者就是某位根源性魔女在捣鬼！”
　　在开始调查原因的同时，李游和雷队长参加了全世界人类高层召开的紧急网络会议。
　　期间一位科学家阐述了整个世界失去光亮后所带来的影响。
　　“目前的情况比起太阳消失也好不到哪里去。”他开门见山地说道，“全世界失去了光亮之后，热量也会逐渐消失。植物将因为无法进行光合作用而枯死，蓝星的氧气供应链也将就此中止，因为引发一系列恶性连锁反应.”
　　“所以说我们最多还有多少时间呢？”有一名高层问道。
　　在沉默了许久后，科学家做出了回答。
　　“最多一个月。”他答道。“在这一个月里，因为没有光亮和热量的缘故，气温会下降到零下几十度。陆地上的河流湖泊都会开始冰冻，地表也将被白雪彻底覆盖，蓝星会变得不再适宜生命存在。甚至连整个食物链都会彻底崩溃。”
　　当听到他话后的众人纷纷陷入沉默中时，科学家艰难地说道。
　　“人类文明灭绝将是在所难免的事情，所有生物差不多都是死路一条，只有微生物才能存活下来。”
　　在沉默之余，众人纷纷将视线投向了一处，那里正坐着李游。
　　作为目前世界上唯一一名七阶魔法少女，他们只能将希望寄托在李游身上了。李游自然也明白他们的意思，缓缓站起身来点了点头。
　　“就交给我吧。”他轻声说道。
　　在线上网络会议结束后，雷队长继续进行自己的工作，李游则是对着天空施展了恢复术式。
　　让他惊讶地是，恢复术式真的对昏暗的天空起到了效果。在它的影响下，天空重新恢复了明亮，李游甚至还从天空看到了耀眼的太阳。
　　但那也不过是短短几分钟。
　　几分钟后，天空重新变得漆黑一片。
　　李游迅速将自己的发现告诉了雷队长。
　　“我感应到了，天空里存在着浩瀚的魔力，这显然是某位根源性魔女在捣鬼，是她让全世界陷入了黑暗之中。”他轻声说道。
　　“那你有办法找到她吗？”雷队长问道。
　　李游闻言摇了摇头。
　　“刚才在确认是有魔女捣鬼以后，我就对着全世界施展了自己的侦测术式，但是始终没有找到她的踪迹。”
　　就在这时，一个干员匆匆跑了过来。
　　“不好了！”他疾声说道，“刚刚又有一座城市凭空消失了。”
　　雷队长和李游对视了一眼，神情变得凝重了起来。
　　很快他们就得知了大致情况，和之前那座城市一样，这座城市也是在黑暗之中瞬间消失。
　　无论是城市建筑还是居住在城市里的人，全都消失得无影无踪，徒留下一片光秃秃的大地。
　　李游随即变身开启传送门前往城市消失的地点。
　　因为天空一片黑暗的缘故，他眼前亦是漆黑一片。随手施展魔力，李游在周围燃起了红炎，点亮了自己所在的地方。
　　紧接着他便小心翼翼地在周围探索，寻找着一切可疑地踪迹。然而他始终一无所获。
　　最终李游只得失望地通过传送门离开。
　　等到他离去之后，这片区域里燃烧着地红炎突然震颤了一下。紧接着，越来越多的黑暗将这些红炎笼罩了起来。
　　随后，黑暗里传来了慢条斯理地咀嚼声。
　　两天时间过后，李游他们依然没有任何进展。期间又有十几座城市凭空消失了。
　　即便是世界魔女和时间魔女也依然没有任何头绪。而魔女对策局的众人一筹莫展，杜边更是凭空失踪了。
　　雷队长为此找到了他的搭档海鸥兄弟。
　　“这到底是怎么回事？”他不禁问道。
　　“事实上我也不清楚。”海鸥阿迪脸上露出了困扰地神情，“杜边他只是跟我们说他似乎有了新发现，于是就匆匆离开了。”
　　雷队长闻言摇了摇头。
　　“唉，真是.”
　　由于陷入了无尽的黑暗之中，全世界的人们也开始恐慌了起来。他们渐渐意识到，他们已经离死亡不远了。
　　为了追寻魔女的踪迹，李游在全世界范围内布置一个结界，并时刻注意结界里的动向。
　　如果有一处城市消失的话，他就会瞬间察觉到。
　　一天之后，结界果然传来了动静。刚刚准备下班回家的李游迅速拿出了灵魂宝石，简单和周围的干员交代了一下情况，就开启传送门前往了结界发生异样的地方。
　　当他踏出传送门时，眼前出现的是一座被灯火所点缀的小城市。
　　虽然说已经失去了光亮，但是人们依然可以用电来照明。但是对于黑暗的恐惧已经深深扎根在了每一个人的心里。
　　看着眼前的城市，李游随即眉头深锁。
　　他察觉到了极度浓烈的死亡气息。回过神来后，他立即施展传音术式，对城市里的人发出了警告。
　　“这座城市非常危险，请你们即刻撤离这座城市！”
　　对于突兀传来的警告，小城市里的市民们显得非常疑惑不解，不明白到底是怎么回事。
　　只有一部分人选择相信了李游的话，立即驱车逃离。
　　李游则是施展魔力保护城市，紧张地环顾周围。他相信那位魔女肯定就在附近，她一定会出手。
　　可是问题在于他丝毫没有感受到那个魔女的任何气息和魔力，这让他更加感到不安。
　　几秒钟后，他施展的魔力被瞬间吞噬。在李游陷入惊异之中的同时，无边的黑暗笼罩了他眼前的小城市。城市里的灯光被逐一熄灭，随后彻底陷入了黑暗之中。
　　当李游迅速用红炎点亮天空时，他震惊地发现整座城市已经消失得无影无踪。
　　“这”他的瞳孔瞬间睁大。
　　要知道李游的反应也很快，在城市陷入黑暗之中的瞬间，他就已经快速将魔力化为红炎点亮了天空。
　　其中间隔也不过几秒钟时间，但是没想到还是依然来不及。
　　下一秒，天空中燃烧着地红炎也被无尽的黑暗所淹没。似乎是察觉到了什么，李游定了定心神，在黑暗里仔细聆听了起来。
　　很快，他就听到了一种细微的声音。
　　那是一种很轻很轻地咀嚼声。
　　很显然黑暗之中有人在进食。
　　顾不得迟疑，李游爆发体内魔力化为汹涌的红炎，将自己所在的区域彻底点亮。
　　也就是这一时刻，他终于看清了那个正在进食的家伙。
　　那是一个周身被无数黑暗所笼罩的年轻女人。年轻女人周身被无数黑暗所萦绕着，除了她的面容以外完全看不清她的身形。
　　李游平静地看着眼前的年轻女人，此刻出现的景象让他眼睛微微眯了起来。
　　此刻她正用自己的一双手掌捧着一个燃烧着地小球，低着头一口一口慢悠悠吃着。
　　看清楚她手里的小球后，李游不禁陷入了沉默中。
　　因为那是整个被揉成一团的城市，而燃烧着的火焰正是李游的红炎。这个年轻女人显然是用了某些手段将整个城市揉成了一团，缩小放在自己手心里，随意地就着李游的红炎吃了起来。
　　很显然之前那些城市也是被她这样吃掉的。
　　吃着吃着，年轻女人脸上出现了心满意足地表情。
　　“这真的很美味。”她轻声说道，“或许你也应该来尝一尝才对。”
　　沉默半晌后，李游悠悠开口道。
　　“所以你到底是什么魔女呢？夜晚魔女？还是美食魔女？”
　　年轻女人听到后并不急着做出回答，她只是慢悠悠地吃着手心里的城市，将它吃的连一点残渣都不剩。
　　待到吃完之后，她满意地舔了舔自己的嘴唇，随后看向了李游。
　　“我是遵循清算之日规则而诞生的魔女。”她幽幽说道，“而我的名字是黑暗！”
　　听到这话后，李游瞬间显得心神不宁起来。
　　“是黑暗魔女么.”他不禁失神地喃喃道。
　　在诸多根源性特质中，黑暗是人类们最畏惧的、也是伴随着他们终身的东西。在降生到这个世界上的时候，每个人都是睁开眼睛，从无比的黑暗中重新获得视线。而在死去的时候，所有人又将闭上眼睛，陷入无尽的黑暗之中。
　　人们对于黑暗总是怀揣着天生的恐惧，因为黑暗意味着未知，而未知是最让人害怕的东西。
　　在五感之中，失去视野是绝大多数人最害怕的事情。因为这意味着他们无法观察周围的一切，无法知道自己会面临什么事情。
　　人类之所以畏惧太空，也是因为太空本身就处于无边无际的黑暗之中。太空空旷无垠黑暗幽深，没有人知道太空深处到底有什么。
　　光是听到黑暗这个名字，李游就已经明白黑暗魔女的实力到底如何了。
　　他深呼吸了一口气，随即准备动手。
　　就在这时，黑暗魔女平静地看向了他，轻声对他说道：“在动手之前，你介不介意和我好好谈谈呢？”
　　李游听到后瞬间愣住了。
　　“好好谈谈么”他喃喃道，“你到底是什么意思？”
　　同一时间，消失已久的杜边缓缓在黑暗里行进着，怀里则是抱着一个东西。轻轻抱紧了怀里的东西，他不由得轻声说道：“果然是这样，还好被我得手了。”
　　在李游迟疑的注视下，黑暗魔女缓缓说道。
　　“我早就知道我是什么东西了。”她看向了自己的手，“我来自于你们所说的魔界，曾经也是一位魔法少女。”
　　抬头望向天空，她的神情渐渐变得惆怅了起来。
　　“只是后来我的世界毁灭了，我的灵魂跟随着我的同伴和无数人类来到了这里”
　　李游听到后脸上也出现了复杂地神情。
　　“是么，你清楚自己是什么了吗？”他低声说道。
　　黑暗魔女深深看了李游一眼，缓缓伸出了自己的手。
　　“我受到清算之日所约束，无法按照自己的意志行动，必须得依从它的意志来毁灭你们的世界。”她轻声说道，“但是现在你们世界还有余地。”
　　“余地？”李游闻言皱眉。
　　“简单来说，只要你们所有人心甘情愿成为我的使魔，我就会在自己的结界里制造出一个全新的黑暗世界。”黑暗魔女一字一句地说道，“你已经知道我的等阶了吧？我就是七阶的根源性魔女，完完全全能做到这一点。”
　　“所以你是想让我们所有人都以使魔的身份生活在你的黑暗世界中吗？”李游轻轻说道。
　　“是的。”黑暗魔女点了点头，“比起世界被毁灭，这算得上是一种比较好的选择了。”
　　李游闻言轻声笑了笑，低声说道。
　　“可是我并不觉得这是什么好选择啊。”
　　说着他的周身就燃起了熊熊红炎，将周身的黑暗映照开来。
　　黑暗魔女看到后不悦地皱了皱眉。
　　“那就死吧。”她说道。
　　在无边无际地黑暗中，七阶根源性魔女和七阶魔法少女展开了惊天动地的决战。
　　随手施展魔力，李游同时调用了冰火光暗四系元素，对着黑暗魔女展开了术式轰炸。
　　轰炸所过之处，原本在天地之间蔓延滋长的黑暗纷纷被毁灭得无影无踪。黑暗魔女见到后也是眉头紧皱。
　　“居然会同时调用四种元素么.”她喃喃说道，“原来如此，你就是拥有传奇魔法少女资质的家伙啊。”
　　说着说着，她嘴角出现了一抹笑意。
　　“可你是杀不死我的。”
　　很快李游便意识到了不对劲，他确实是能对黑暗魔女造成大量伤害。但是下一秒黑暗魔女就会瞬间恢复如初。
　　而她的魔力亦是无边无际。
　　“黑暗是我的本源，我能够从黑暗之中汲取无边无际的魔力。”黑暗魔女淡淡地说道，“即便是你杀死了我，我也依然能从世界的某个黑暗角落复活。”
　　“在我降生之时，你们世界的毁灭就已然形成定局。”她冷冷说道。
　　李游并没有理会她，而是将冰、火、暗三系元素瞬间全部转化为暗元素，直接笼罩在了黑暗魔女周身。
　　紧接着，他深呼吸了一口气，施展了七阶封印术式。
　　此时黑暗魔女也意识到了不对劲，整个人变得慌张了起来。因为李游施展的七阶封印术式由暗元素组成，和她那以黑暗为本源的魔力属于同一类型。此刻七阶封印术式里的暗元素正源源不断地汲取着黑暗魔女的魔力，并以此来加固术式。
　　回过神来的黑暗魔女脸上瞬间出现了狰狞无比的表情。
　　“真有你的，是早就准备用这种方式对付我了是吗？”她愤怒地说着，随后拼命施展魔力想要破坏掉封印术式。
　　李游默不作声，继续施展封印术式。
　　伴随着一声无比不甘心的尖叫，黑暗魔女最终被完全成功封印。
　　待到术式完成后，李游轻轻地松了一口气。此刻他已经浑身冷汗，身躯也疲惫不堪。
　　为了封印黑暗魔女，他已经全力以赴了。好在终于成功了。
　　随着黑暗魔女被封印，天空重新恢复了明澈光亮。抬头望着天空的李游则是轻轻点了点头。
　　“报告，黑暗魔女已经被成功驱逐。”他对着耳麦轻声说道。
　　“嗯，我们这边的天空也已经完全恢复明亮了。”雷队长由衷地点了点头，“真是辛苦你了李游，现在抓紧回来吧。”
　　“嗯，我马上就回来。”李游点了点头。
　　在一众干员欢呼雀跃着庆祝作战成功的时候，原本脸上也带着笑意地雷队长似乎意识到了什么，额头上滴落下几滴汗来。
　　“李游！李游！”他随即对着耳麦暴吼了起来。
　　“怎么了雷队长？”原本打算施展魔力制造传送门的李游停止了动作，疑惑地问道。
　　雷队长则是疾声说道。
　　“小心！”
　　下一秒，李游的周身被无数道黑暗利刃斩中，瞬间涌出了无数鲜血。当猝不及防地他猛地吐出一口血时，全世界也重新被黑暗所笼罩。
　　接着黑暗里传来了轻轻地笑声。

第246章 女儿（6K）
　　第246章女儿（6K）
　　当李游吃力地用红炎点亮黑暗时，他看见黑暗魔女重新出现，缓缓朝他走了过来。
　　她的脸上还带着嘲讽地笑意。
　　看到这一幕后，李游不禁难以置信地瞪大了眼睛。
　　“为什么？你刚刚不是已经被我亲手封印了吗？”他忍不住说道。
　　黑暗魔女则是轻轻地摇了摇头。
　　“事实上你刚刚封印的只不过是我的分身而已。”她说道。
　　“分身？”李游彻底愣住了。
　　他此时才意识到黑暗魔女的力量远远超乎他的想象。从刚才到现在，他只是在和黑暗魔女的分身战斗罢了，并且根本没有察觉到这一点。
　　因为黑暗魔女分身展现出来的战斗力就已经和他势均力敌了。这样一想，黑暗魔女的实力远远超乎他的想象。
　　绝望，悄无声息地从李游心中蔓延了开来。在刚刚的战斗和施展封印术式时，他差不多已经耗尽了自己所有的魔力，现在已经没有多少战斗力了。
　　就在黑暗魔女准备动手的时候，一个时间漩涡突兀出现，直接将李游吸附了进去。
　　一击落空的黑暗魔女脸上随即出现了恼怒的表情。
　　“该死的时间魔女！”
　　当李游回过神来后，他发现自己已经身处在时间神殿里，而时间魔女端坐在地上为他处理伤口。
　　仔细一看，李游刚才被黑暗魔女所斩出的伤口已经彻底化为了黑色，连渗出来的鲜血都是漆黑一片的。
　　“如果我再晚几秒的话，你就没得救了。”时间魔女轻声说道。
　　沉默许久后，李游轻声问道。
　　“黑暗魔女大概多久会毁灭世界？”
　　“一小时三十七分二十六秒后，黑暗魔女将彻底毁灭世界。”时间魔女回答道。
　　李游咬了咬牙，随即开始修复自己的伤口。
　　“我已经想到办法了。”他说。
　　时间魔女听到后则是轻轻摇了摇头。
　　“是想要像惊鸿羽那样将自身化为封印阵，就此封印黑暗魔女吗？”她说道，“这样一来或许可行，但是你别忘了如果你不在了的话，我们又该如何对付接下来出现的根源性魔女，以及未来的清算之日呢？”
　　李游听到后惆怅地摇了摇头。
　　就在这时，一个身影缓缓走了过来。
　　“让我来吧，我有办法。”世界魔女轻声说道。
　　十几分钟后，当黑暗魔女再度将一座城市揉成团缩小，用一双白骨手掌轻轻品尝地时候。她面前出现了一扇传送门，接着李游缓缓出现在了她的面前。
　　黑暗魔女迟疑了一阵子，抬头看向了李游。
　　“怎么了？还是不死心是吗？”她低声说道。“无论你来多少次都是毫无胜算啊。”
　　李游没有回答，周身燃起了无尽的红炎。
　　顷刻之间，天地爆发了激烈地大战。
　　在黑暗里汲取了无穷无尽的力量后，黑暗魔女狞笑了一声，就此将自己的魔力化为了一道术式，直接朝着李游施展。
　　“让你也来尝尝被封印的滋味吧。”
　　也就是在这一瞬间，李游低声说道。
　　“就是现在，世界魔女。”
　　“什么？”黑暗魔女下意识愣住。
　　紧接着她意识一片恍惚，脑中浮现出了世界魔女的模样。看到这一幕后，她不禁愤怒地说道：“你是什么人？抓紧从我的脑子滚出去！”
　　世界魔女则是摇了摇头。
　　黑暗魔女愤怒之余想要继续攻击李游，却惊讶地发现自己什么也做不了了。
　　“你到底对我耍了什么诡计？”她不禁说道。
　　“我是来邀请你与我一起长眠的。”世界魔女轻声说道。“长眠.到永恒。”
　　最终，李游默默望着黑暗魔女的双眼缓缓合上，最终化为一摊阴影渗入了地面中。
　　这便是他和世界魔女所制定好的计划。
　　黑暗魔女恐怕并不知道，当她将无边黑暗笼罩全世界的时候，身为世界意志的世界魔女也将就此反过来完全锁定她。
　　作为世界的本源，黑暗魔女根本无法被消灭。世界魔女只能让自己与她完全绑定，并主动陷入长眠之中。
　　这原本是她和时间魔女商量好，不到万不得已时才使用的办法。没想到清算之日重新运转之后，她们就必须用这招了。
　　正如世界魔女所说的那样，她和黑暗魔女就此将完全绑定，陷入了永恒的长眠之中。
　　李游虽然万分不情愿，但是也只能这样做。
　　随着黑暗魔女陷入休眠，全世界重新恢复了光亮。所有的人们兴高采烈地庆祝着这一幕，而知情的人类高层和高阶魔法少女们陷入了沉默之中。
　　他们全都清楚，自己现在已经失去了一张非常重要地底牌。
　　此时此刻，在时间神殿里的世界魔女已经进入了长眠之中。看着熟睡中的她，李游神情变得复杂了起来。
　　“这也是没有办法的事情。在你和世界魔女之间，我们只能优先选择牺牲世界魔女。”时间魔女轻声说道。
　　李游只是沉默地点了点头。
　　“那么我先回去了。”他轻声说道。
　　待到李游离去之后，时间魔女低头看了一眼自己，嘴里轻声说道。“之后就要轮到我了。”
　　没过多久，杜边缓缓一个东西来到了时间神殿里。此刻的他已经是精疲力尽。
　　“或许你应该看看这个。”他将手中的东西递给了时间魔女。
　　在迟疑着接过杜边递来的东西后，时间魔女不禁愣住了。
　　“怎么会是这个？你到底是怎么找到的？”她忍不住说道。
　　然而杜边则是颓然坐在了地上，伸手擦了擦额头上的汗。
　　“作为时间魔女，我想你应该有办法处置这个东西吧？”他忍不住说道。
　　看着怀里的东西，时间魔女神情凝重地点了点头。
　　“当然。”她说道，“这样一来的话，世界又多了几分希望。”
　　在魔女对策局交代完情况后，李游便径直飞回了自己的家里。在一解除变身后，他便精疲力尽地躺到了床上。
　　没过多久白秋月也回到了家里，看见李游这副模样，她忍不住心疼地皱起了眉头。
　　当李游醒来时，他看见床边正坐着自己的妻子。低头一看他才发现自己已经换上了睡衣，身上则是裹好了被子。
　　“醒了吗？”白秋月柔声问道，“你应该饿了吧？我现在就给你去做饭。”
　　没过多久白秋月就去厨房做好了晚饭，李游则是继续在床上躺了一会儿。因为实在是太累了的缘故，他期间差点又昏睡了过去。
　　待到厨房里传来白秋月柔声地呼唤声后，李游才揉了揉眼睛醒来，缓缓朝厨房走去。
　　当他正在一边吃饭一边和白秋月聊天的时候，门口突然传来了敲门声。见李游放下筷子正欲起身，白秋月随即伸手示意他坐下，自己匆匆朝门口走去。
　　“你还是安心吃饭吧，我去开门就行了。”她说道。
　　当白秋月打开门时，她看见门口正站着时间魔女。迟疑了一会儿后，白秋月的视线落在了时间魔女怀里抱着的婴儿上。
　　此刻她怀里的婴儿正紧闭着眼睛，轻轻握着小手安睡着。
　　“这是.”白秋月欲言又止。
　　看到门口的情况后，李游放下筷子也走了过来。
　　“这是谁的孩子？”他不禁问道。
　　在沉默了一会儿后，时间魔女缓缓开口说道：“这是黑暗魔女的女儿。”
　　李游听到后不禁愣住了。
　　“黑暗魔女的女儿？这就是她的血裔子嗣吗？”他问道。
　　“是的。”时间魔女点了点头。“在创造了自己的血裔子嗣后，黑暗魔女便开始在黑暗中吞噬一座又一座城市。而杜边趁着她不注意，偷偷潜入她的结界里带走了她的女儿。”
　　“是这样吗？”李游听到后有些愕然，忍不住轻笑了起来。“还真有你的啊，杜边前辈。”
　　“这是影之魔女。”时间魔女轻声说道。“她和她母亲一样拥有着驾驭黑暗的能力。”
　　“不会又是像爱情魔女和恋爱魔女那样吧？”李游低声说道。
　　站在他旁边的白秋月看着婴儿模样的影子魔女，不禁眼神闪烁。似乎是下定了什么决心，她对着时间魔女伸出了自己的双手。
　　“让我抱一抱她吧。”她轻声说道。
　　时间魔女点了点头，将怀里的影子魔女递给了白秋月，白秋月则是小心翼翼地接过了她。
　　“那么我们该如何处置影子魔女呢？是直接驱逐掉她吗？”李游说道。
　　时间魔女听到后摇了摇头。
　　“在这个世界上有光便有影子，影子魔女和她母亲一样，无论你杀死她多少次，她都会从世界的某处阴影里复活。”她回答道。
　　“是么？那我们就只有想办法封印她了啊。”李游继续说道。
　　但是时间魔女听到后并没有什么反应，只是直勾勾地看着他。
　　李游刚开始还不明白是怎么回事，待到看向抱着影子魔女的白秋月后，他才意识了过来，不禁失声说道。
　　“你的意思是让我们来领养她是吗？”
　　时间魔女缓慢地点了点头。
　　“虽然她是黑暗魔女的血裔子嗣，但现在充其量也不过是一个普通婴儿罢了。”她轻声说道，“在我推算的结果里，你们领养影子魔女是最好的结果。如果你们用自己的爱心和温柔抚育她长大的话，或许她不会变成她母亲那样的家伙吧。”
　　李游随即陷入了沉默中。转头看向白秋月时，白秋月则是朝他投来了询问的眼神。
　　许久之后，李游轻轻笑了笑。
　　仔细想来，他虽然讨厌魔女，并立志要驱逐世界上所有魔女.但是一直以来，他都和魔女有着难分难舍的缘分。而且他所珍爱的妻子其实也算魔女。
　　最终，他点了点头。
　　此时白秋月怀里的影子魔女大抵是没有睡好，发出了啼哭声，白秋月连忙细心哄了起来，李游也凑上前去观看。
　　看着眼前的这对夫妻，时间魔女不禁挠了挠头，脸上出现了困扰地神情。她虽然知道李游和白秋月未来到底有几个孩子，但是却不知道其中一个居然就是魔女。
　　“想来想去，一定都是命中注定啊。”她低声说道。
　　在时间魔女离去后，白秋月抱着影子魔女走进了卧室里，轻轻将她放到了床上。
　　“看来得买张婴儿床了。”她说道。
　　“嗯，待会我出门去商城看看。”李游点了点头，“话说回来是不是该请一个月嫂来照顾她呢？毕竟我们俩工作都忙，没有时间。”
　　白秋月听到后愣了一会儿，随即摇了摇头。
　　李游随即意识过来是怎么回事。影子魔女虽然看上去只是个普通婴儿，但归根到底还是魔女。请月嫂来照顾她确实有些不太妥当。
　　“还是我亲自来照顾她吧。”白秋月撩了撩自己的头发说道。
　　虽然说已经决定要领养影之魔女，但后续还是有一些事情要解决。很快李游便向全世界的人类高层汇报了情况，并提交了申请。
　　听到黑暗魔女有血裔子嗣遗留下来后，全世界的人类高层立即展开了线上网络会议。而李游则是毫无疑问地参加了。
　　“这实在是太危险了，光是为了封印黑暗魔女我们就已经付出了巨大的代价。”一名人类高层忍不住说道，“如果影之魔女以后也成为她母亲那样的存在，世界魔女难道还能从永恒的长眠中醒来对付她吗？”
　　“是的，领养她的风险实在是太高了。我们完全无法冒这个险。”有人附和道，“最好的办法还是亲自封印她。”
　　对于他们的责问，李游倒是没有多少意见。他能理解人类高层们的想法。
　　其中有些高层却有了新的思路。
　　“诸位，黑暗魔女的战斗力我们是见识到过的。”一名人类高层摊开手说道，“既然如此，作为她血裔子嗣的影之魔女也不会弱到哪里去。如果我们能从小就悉心培养她，将来她或许能成为我们的强力武器也说不一定。”
　　听到这么一说，众人恍然大悟。
　　“让影之魔女成为未来人类的武器，这就是你的想法吗李游？”一名高层看向了李游。
　　李游不禁低下了头，陷入了沉默之中。
　　此时此刻，所有人都在注视着他。
　　许久之后，李游轻轻地摇了摇头。
　　“不，其实我一点都没有想到这件事。”他淡淡回答道，“你们的想法固然很不错，不过我和我妻子只是单纯地想要领养影之魔女罢了。”
　　李游话一出口，在场的人们全都陷入了沉默中。
　　“李游，作为全人类的守护者，你的责任心或许薄弱了一些啊。”一名高层轻声说道。
　　其他人连连点头，纷纷朝李游投来了责备似地眼神。在他们的眼里，李游的想法实在是难以理解。
　　就在这时，一个白发苍苍的高层站起身来看向了李游。
　　“李游，你之所以要这样做，估计是有自己的想法吧。”他轻声说道，“所以你能将你的想法说给我们听听吗？”
　　深呼吸了一口气后，李游缓缓开口。
　　“刚开始时间魔女将影之魔女交给我和我妻子的时候，我是很犹豫的。”他环顾着周围的人类高层们说道。“因为这毕竟是黑暗魔女的血裔子嗣，正如大家所考虑的那样，这实在是有太多太多风险了。”
　　“那又是什么原因让你改变了主意呢？”白发苍苍的高层继续问道。
　　李游则是转过头认真地看向了他。
　　“我的妻子。”他回答道，“她之前曾经和我说过，想要一个孩子。但是我起初是十分抗拒的，因为原因很简单，大家差不多心里都很清楚。”
　　“因为我们的世界在未来就要毁灭了。将自己的孩子带到世界上是独属于父母的幸福，但如果是一个即将毁灭的世界，那就会成为一种煎熬。”
　　“可是我的妻子却说，无论如何都要对未来抱有期待，要相信我们能为自己的孩子守护好这个世界，能够为了自己的孩子创造未来。如果连我们自己都对未来不抱有任何希望的话，我们又如何才能拯救世界呢。”
　　说完这席话后，李游沉默了一会儿。
　　人类高层们则是与身边的人进行着无声的眼神交流，神情渐渐变得复杂了起来。那名白发苍苍的高层则是轻轻点了点头。
　　几秒钟后，李游再度开口。
　　“影之魔女不会再是黑暗魔女的血裔子嗣，也不再是人类未来的武器，她只有一个身份，那就是我的女儿。”他轻声说道，“作为她的父亲，我将肩负起看护她的责任。也请大家相信我，给我一个机会。”
　　最终，参加会议的人类高层里投了三分之二的赞成票，以及三分之一的反对票。
　　看着投票结果，李游起身对着众人深深鞠了一躬。
　　“谢谢大家了。”他轻声说道。
　　城市的某一处，雷队长轻轻放下了自己的手机。他此时已经得知了会议的结果。
　　“领养影之魔女当自己的女儿么？”他自言自语道，“我相信你能履行好自己的职责，李游。”
　　今天的雷队长并没有在魔女对策局里工作，他选择提着一些礼品去看望一位老人。
　　这位老人正是他老师高元的妻子。
　　见到雷队长走来，高元的妻子显得有些惊讶。雷队长最终陪着她聊了好久好久。
　　作为高阶魔物，高元并没有和妻子生下儿女。自从他被驱逐后，他的妻子就一个人独自生活。
　　“好了克顿，过去的事情就不用再提了。”她摆手说道。
　　雷队长听到后愣了半晌，接着轻轻点了点头。
　　“那时间差不多了，我就先走了，再见。”他说道。
　　结束会议后的李游并没有急着回家，而是选择去了一座商城，开始挑合适的婴儿床。
　　“请问你家的孩子几个月大呢？是男孩还是女孩？”售货员柔声问道。
　　“女孩，刚刚出生。”李游回答道。
　　“好的，我马上就给你挑一张合适的婴儿床。”售货员点头。
　　在她的眼里，眼前的这位年轻父亲显得十分普通，丝毫都不起眼。只是她从来没有想到的是，这位年轻父亲就是肩负着守护全人类未来责任的七阶魔法少女，他口中的女儿则是一位魔女。
　　买好婴儿床后，李游似乎是想到了什么，掏出手机打给了自己的妻子。
　　“月月，我在商城里刚买好婴儿床。还有什么需要我带回来的吗？”他问道。
　　在思索了一会儿后，白秋月随即说道。
　　“几罐奶粉，奶嘴，尿不湿还有奶瓶，对了，还有宝宝的衣服！”
　　“嗯，知道啦。”李游轻轻点了点头。
　　挂断电话后，他随即往商城里的婴儿区走去。
　　走着走着，他不由得暗自想道：“没想到这么快就为人父母了啊。”
　　另一边，当雷队长重新回到魔女对策局里的时候，一名干员迅速朝他走来。雷队长看到这一幕后不禁问道：“怎么了？又有什么情况了吗？”
　　“刚刚杜边生擒了一头五阶魔物，并将它带回了对策局里。”干员回答道。
　　雷队长闻言眉头一皱。
　　“现在就带我去看。”他说道。
　　在干员的领路下，他在对策局的特制牢房里看见了那头五阶魔物。正如雷队长所预料的那样，这头五阶魔物外表上看是一位非常普通的中年男人。
　　很显然它也是和高元那些高阶魔物那样，选择侵占人类身躯蛰伏了起来。
　　旁边的干员则是立即递上了一份文件。
　　“雷队长，这头五阶魔物所用的人类身份我们已经调查出来，请您看看。”他轻声说道。
　　雷队长接过文件看了几眼。
　　文件上显示这头五阶魔物名叫李平，平时以普通公司职员的身份蛰伏着，家里有一个妻子和一个儿子。他平日里老老实实上班，下班则是准时回家吃饭，从来没有多少交际，也不抽烟喝酒。
　　他很孝顺家里老人，和邻里街坊相处得都很好。
　　雷队长看着看着，缓缓攥紧了手中的文件。
　　“不得不说你们这些高阶魔物实在是太善于伪装了，真是让人始料未及啊。”他不由得说道。
　　而名为李平的五阶魔物则是缓缓低下了头，一言不发。

第247章 海鸥遇到牛头人（6K）
　　第247章海鸥遇到牛头人（6K）
　　看着眼前的李平，雷队长不禁心烦意乱。
　　他心里非常清楚，蛰伏在人类世界里的高阶魔物绝对不止高元这一伙。肯定还有更多的高阶魔物躲藏在人类社会之中，以普通人的模样生活。
　　它们有时候甚至比那些高阶魔女更可怕。
　　“告诉我你有没有同伙。”他看着李平低声说道，“把你所知道的一五一十全部都如实交代。”
　　然而李平始终是一言不发。
　　看着他这副模样，雷队长强忍住了自己内心的愤怒，最终变得平静了下来。
　　“那么我们该怎么处置他呢，雷队长。”站在旁边的干员问道。
　　“将他运往深藏之井监狱关押，如果一周之内他始终拒绝透露情报的话，那就把他处理掉。”雷队长冷冷回答。
　　就在他准备转身离去之时，他突然又转过了身，直接看向了李平的眼睛。
　　“你一定有同伙的对吧？”他轻声说道，“放心，就算你不肯开口，我也会一一将他们找出来并全部驱逐掉。”
　　说罢他便大步流星地离开了。
　　办公室里，杜边正趴在桌子上闭眼休息。而和他同处在办公室里的海鸥兄弟则是聚精会神地用电脑办公。
　　为了避免惊扰到杜边，海鸥兄弟没有开灯，并刻意调低了电脑屏幕的光亮。
　　门口轻轻传来了敲门声，海鸥阿克随即飞过去打开了门。
　　紧接着门后探出了一个光头。
　　“他昨晚又忙到很晚是吗？”雷队长轻轻关上门，在沙发上坐下。看着趴在桌上的杜边，他的神情渐渐变得复杂了起来。
　　在恢复自己记忆并从魔界归来后，杜边就完完全全变了一个样。现在的他和雷队长一样竭力奋战在对抗魔物魔女的第一线，甚至还天天加班。
　　大家都以为杜边这样是吃错了什么药，只有雷队长和李游他们清楚杜边到底是怎么回事。
　　“差不多忙到三四点钟吧。”海鸥阿迪用嘴轻轻敲击着键盘打字，随后轻声回答道。
　　“我不是让你们劝过他，让他不要这么拼命吗？”雷队长轻声说道。
　　“我们劝过好几次了，可是他没有一次听进去。”海鸥阿克回答，“他明明是在凌晨三四点钟睡下的，可是早上六七点钟又醒来继续工作了，而且还抓了一头五阶魔物回来。”
　　雷队长闻言缓缓点了点头。
　　他这次是想要问杜边更多有关李平的细节的，可是从杜边这样子来看，还是让他多睡一会儿吧。
　　就在这时海鸥阿迪停止了打字看向了雷队长。
　　“头，我想申请购买一副无度数的眼镜，希望魔女对策局能够为我报销费用，或者是直接给我一副。”它说道。
　　“你们海鸥的视力不是很好吗？要眼镜干什么呢？”雷队长疑惑地问道。
　　“眼镜会让我看起来更有知性美。”海鸥阿迪轻声说道。
　　“好的，你去买就行了。买完后带着发票来魔女对策局报销。”雷队长说道。
　　“请顺便也给我来一副。”海鸥阿克随即说道。
　　当雷队长和海鸥们交流完工作上的事情，起身打开门准备轻轻离开时，他的身后突然传来了声音。
　　“是来问我怎么发现这头五阶魔物的吗？”
　　雷队长转过头去，看见原本趴在桌子上的杜边已经抬起了头。
　　“嗯。”他说罢重新在沙发上坐了下来。“那头高阶魔物什么也不肯说，所以我就想来你这里问一问。”
　　“今天我在街上巡逻的时候，看到一个小女孩挣脱了她妈妈的束缚，一溜烟跑到了十字路口中央。此时正好有一辆大卡车急速朝她撞了过来，在这千钧一发之际，那头路过的五阶魔物随即就冲过去救下了她。”杜边低垂眼睑说道。“因为他在极短时间内爆发出了惊人力量和速度的缘故，所以露出了破绽。”
　　“真是让人诧异啊，为了救人这头魔物甚至不惜暴露了自己的身份。”雷队长低声说道。“除此之外你还有什么情报吗？”
　　“没有了，就这些。”杜边回答。
　　“辛苦了。”雷队长随即说道，“接下来就好好休息吧，别老是这么拼命。”
　　“知道的。”杜边点了点头，继续在桌上趴下。
　　当雷队长打开门要走的时候他似乎意识到了什么，又重新抬起了头。
　　“你接下来是要去哪里呢？”
　　“去李平的家里。”雷队长回答道，“虽然说李平已经落网，但是他的妻子和儿子还依然存在嫌疑，我必须得去确认他们到底是不是魔物。”
　　“我跟你一起去。”杜边毫不迟疑地说道。
　　“算了，你还是好好休息吧。”雷队长对着他摆了摆手。“我一个人去就行了。”
　　最终他说服杜边继续在办公室里休息，自己则是换上了便装，并戴上了一顶帽子。
　　雷队长并不打算以魔女对策局干员的身份去，这样很容易打草惊蛇。他打算以李平的公司同事身份去探望他的妻子儿子。
　　很快，他就来到了李平的家里。
　　李平的妻子是一个普通的中年妇女，他的儿子今年十六七岁，正在某所高中读书，成绩很好。
　　“你们好，我是李平的公司同事。”雷队长自我介绍道，“李平今天没有来上班，打他电话也不接，所以我就来问一问。”
　　在进行简单交流的时候，他察觉到李平的妻子和儿子都只是普通人。
　　“时候不早了，我得先走了。”最终雷队长礼貌地和他们道别，缓缓离开了他们的家。
　　回到魔女对策局里，雷队长打开电脑，通过魔女对策局的权限继续调查李平的情况。虽然说干员给的资料已经足够详细，但是他还是想自己重新调查一遍，说不定能找到一些新的线索。
　　在忙活了几个小时后，雷队长最终将李平的所有资料全部调查了出来。
　　资料上显示李平做了十几年的普通公司职员，并且十几年来一直是公司、家两点一线。
　　唯一的一次外出，还是几年前和妻子儿子一起去隔壁市旅游。
　　看着眼前的资料，雷队长不禁摇了摇头，松开了自己的双手。
　　“真是毫无头绪啊。”他不禁轻声说道。
　　他并不明白，这头五阶魔物到底是什么时候侵占李平本人身躯的。在雷队长百思不得其解地同时，海鸥们临时请假离开了魔女对策局，在天空中飞往了一处地方。
　　它们最终来到了一处马戏团前。
　　是的，这正是海鸥阿迪曾经的爱人，也就是棕熊米莎所在的马戏团。多年以后，这个马戏团再度回到了海鸥们所在的城市进行轮回巡演。
　　海鸥阿迪和海鸥阿克缓缓在马戏团里落了下来，慢悠悠地走了起来。期间有马戏团员工看见它们后露出了疑惑地神情。
　　“这两只海鸥总感觉好像在哪里见过啊。”他们不禁轻声说道。
　　并不能怪马戏团员工们记性不好，因为此刻海鸥们戴上了颇具知性美的眼镜，身上穿着对策局特制的笔挺西装，看起来人模狗样的，与以前初来马戏团时的落魄样子截然不同。
　　海鸥阿克眼神闪烁，悄悄用眼角的余光打量了海鸥阿迪一眼。它知道自己的大哥依然旧情难忘。
　　最终，海鸥阿迪来到了自己曾经熟悉无比的小房子前。随着它越来越接近小房子，原本沉寂已久的心也渐渐活跃了起来。
　　按捺住激动的心情，来到门前的海鸥阿迪轻轻用翅膀拍了拍门。与以往不同，现在的它充满了信心。
　　毕竟它和海鸥阿克已经不再是全世界通缉的落魄通缉犯，而是成为了有着体面工作、领着五险一金且备受人们尊敬的魔女对策局干员。
　　如果棕熊米莎愿意和海鸥阿迪再续前缘的话，海鸥阿迪会毫不迟疑地和它求婚。
　　接着就是同居和筹办婚礼，车房不用米莎操心，海鸥阿迪自己会买好车子房子，并且办理好银行贷款手续。
　　它还会和米莎一起赡养老岳父，也就是马戏团团长。
　　再不过了多久，它们还会生下宝宝。
　　等待海鸥阿迪轻轻敲了敲门后，窗户上突然有了响动，紧接着一个硕大的脑袋探了出来。
　　海鸥阿克看见后瞬间呆住了，因为这个硕大的脑袋属于一头粗壮的公棕熊。
　　“这这到底是怎么回事啊？”它忍不住大叫了起来。
　　看着站在门前戴着眼镜、穿着笔挺西装的海鸥们，公棕熊脸上也出现了疑惑不解地神情。
　　随后又一个脑袋探了出来，那正是米莎。
　　它亲密地和公棕熊凑在了一起，低吼着在它耳鬓厮磨。
　　在海鸥阿迪的视角里，这一刻的时间变得很慢很慢，仿佛已经凝固住了。它不知道自己到底此刻在想什么，脑子已经一片空白了。
　　海鸥阿克则是惊恐地瞪大了眼睛，用翅膀捂住嘴巴说道。
　　“我的天哪，牛头人还是来了！”
　　海鸥们并不知道，在它们被魔女对策局抓捕关押进监狱后到底发生了什么事情。
　　马戏团团长是一个好人，他原本打算等海鸥阿迪出狱后再让米莎和它再续前缘。但是在得知了海鸥阿迪的刑期之后，他立即改变了自己的主意。
　　他花了钱从一家要倒闭的动物园里买了这头叫杰克的公棕熊，并尝试着给它和米莎安排了相亲。
　　米莎起初对海鸥阿迪念念不忘，多次将杰克赶出了自己的房间，有时候甚至暴怒地想要动手。
　　棕熊杰克也明白米莎心里有人。但是它十分聪明，而且深谙牛头人之道。在知晓米莎曾经有个爱人后，它非但没有任何放弃的心思，反而变得更加兴奋了。
　　通过种种手段，棕熊杰克最终拿下了米莎。那段日子的夜晚马戏团众人总会听见两头棕熊爱的嘶吼声。
　　海鸥阿克神情变得无比复杂起来，它用眼角的余光偷偷看了自己大哥一眼。只见海鸥阿迪愣了一会儿轻轻低下了头。
　　“阿克，我们走吧。”它轻声说道。
　　“好的大哥，话说你真的没有事情吗？”海鸥阿克担心地问道。
　　“没有问题的。”海鸥阿迪回答道。
　　接着它便振翅飞向了天空，海鸥阿克见状也只得跟了上去。飞着飞着，海鸥阿迪的眼神渐渐变得坚毅了起来。
　　既然已经失去了爱情，那么它就只能全身心地投入到正义事业中了。
　　当雷队长依然在办公室里看着李平的资料愁眉不展时，门被人轻轻敲了敲。他眼睛依旧盯着屏幕，头也不抬地说道：“进来吧，我在呢。”
　　门随之缓缓打开，海鸥阿迪慢悠悠走了进来。
　　看了它一眼后，雷队长脸上露出了疑惑地表情。
　　“你的好兄弟阿克呢？以往你们不都是形影不离的吗？怎么现在它不在你身边了呢？”他问道。
　　“喔，是我将阿克临时支开了。”海鸥阿迪轻描淡写地说道，“在得知我要去你办公室的时候，它本来嚷嚷着也要来的。但是这次不行，因为我要和你商量要紧的事情。”
　　“明白了。”雷队长点了点头，“所以是什么事情呢，阿迪。”
　　海鸥阿迪抬头看向了他，随后用翅膀轻轻抚了抚自己的眼镜。
　　“因为长期高压工作且很少休息的缘故，我可能出现了一些精神问题，所以需要去找心理医生问询。”它说道。
　　雷队长闻言若有所思地摸了摸下巴。
　　“知道了，尽管去看心理医生吧。魔女对策局会为你报销费用的。”他说道，“到时候记得开发票。”
　　海鸥阿迪闻言朝雷队长深深鞠了一躬。
　　“真的是太谢谢您了。”
　　接着它便缓缓离开了。
　　没过多久，海鸥阿迪便来到了一座精神医院里。
　　见到一只海鸥走来，精神医院里的医生护士们纷纷投来了疑惑地眼神。
　　“这只海鸥到底来我们医院干什么呢？”
　　“看它的西装好像是魔女对策局的？难道它就是干员吗？”
　　海鸥阿迪则是慢条斯理地跟他们说明了自己的来意。
　　“现在请麻烦你们为我安排最专业的心理医生。”它一字一句地说道，“我现在就要求就诊。当然了，费用完全不是问题。”
　　听到海鸥阿迪这么说后，医院里的人自然也不敢怠慢，立即给它进行了安排。
　　很快海鸥阿迪就来到了一处办公室里，而那里则是坐着一个穿白大褂的中年男人，这显然就是医院给它安排的心理医生了。
　　“你好海鸥先生，我姓陈，你叫我陈医生就好了。”他微笑道。
　　“好的陈医生，我叫阿迪。”海鸥阿迪点了点头。
　　让它满意地是，眼前这位心理医生从上到下都流露着专业的气息。唯一让它感到有些疑惑地是
　　这位陈医生的胸口带着听诊器。
　　“你不是心理医生吗？为什么要戴这个？”它不禁问道。
　　心理医生闻言则是轻轻拾起了胸口的听诊器，脸上露出了一抹微笑。
　　“阿迪先生，事实上这正是我用来聆听每一个病人心声的工具。”他说道，“这是我的特有能力，我能够通过病人们的心声推断出他们的心事，从而有效的为他们进行治疗。”
　　“真的吗？我不信。”海鸥阿迪摇头。
　　“让我试一试不就知道了吗？”陈医生说罢俯下了身子，将听诊器贴到了海鸥阿迪胸口上。
　　接着他闭上了眼睛，做出了认真聆听的姿势。海鸥阿迪则是一动不动，任由陈医生聆听。
　　没过多久陈医生睁开了眼睛，缓缓拿回了自己的听诊器，脸上的表情也变得凝重了起来。
　　“阿迪先生，我已经听出来了。”他悲伤地说道，“您的心在哭泣。”
　　海鸥阿迪闻言默然，眼角缓缓流出两行泪水。
　　“陈医生，您真懂我。”它不由得说道。
　　陈医生点了点头，走上前去关上了门。接着他重新坐回了自己位置上，双手并拢诚恳地看向了海鸥阿迪。
　　“阿迪先生，现在你可以说一说你的问题了。”他微笑着说道。
　　在轻轻咳嗽了几声后，海鸥阿迪缓缓地说道。
　　“简单来说，我有一个朋友他被绿了。而我不知道怎么该开导他，这已经困扰我很久了，而且我也不知道到底该怎么办。”
　　陈医生听到后脸上的微笑消失，神情变得凝重了起来。
　　“阿迪先生。”他一字一句地说道，“这里没有其他人，你大可以放心大胆地直说。”
　　说着他站起身来将身子倾向海鸥阿迪，认真地看着它的眼睛。
　　“请告诉我，你所说的这个朋友是不是你自己。”
　　海鸥阿迪闻言如同触电一般，迅速摇了摇头。
　　陈医生闻言叹了一口气，眼角缓缓流下泪来。
　　“阿迪先生，我已经拿出我的诚意为你治疗了，可是你依然选择欺骗自己，这实在是让我很伤心。”
　　大抵是被陈医生真挚地泪水所触动，海鸥阿迪思索了一会儿，随后轻声说道。
　　“好吧陈医生，其实就是我被绿了。”
　　下一秒，陈医生脸上的悲伤表情消失，转而露出了灿烂地微笑。
　　“你是怎么被绿的，请细说。”他擦干净泪水迅速说道。
　　由于陈医生的变脸实在是太快，海鸥阿迪一时间没有反应过来。看着眼前带着和睦微笑的陈医生，它觉得自己可能是被骗了。
　　但是好说歹说，它的问题依然需要解决。
　　“请问您的伴侣是谁？是一只海鸥吗？”陈医生问道，“那么是不是一只可恶的公海鸥抢走了你的伴侣？”
　　海鸥阿迪闻言摇了摇头。
　　“并不是的医生。”它说道，“事实上我的爱人是一头几百斤重的母棕熊，而它被另外一头几百斤重的公棕熊抢走了。”
　　陈医生闻言点了点头，脸上神情渐渐变得凝重了起来。在低头思索了一会儿后，他拍了拍自己的大腿，由衷地感慨道
　　“牛头人可真是太棒了。”
　　“陈医生？您到底在说什么？”海鸥阿迪诧异无比地问道。
　　意识到自己失言的陈医生迅速咳嗽了几声，掩盖住了自己的尴尬。
　　“我的意思是牛头人真该死，世界上每一个牛头人都是混账！”他握紧拳头，脸上露出了义愤填膺地表情。“不要怀疑我，我自始至终都是纯爱党！纯爱万岁！”
　　“在看见米莎和一头公棕熊在一起后，我每天都睡不着觉，时常哭泣着惊醒。”海鸥阿迪用翅膀轻抚着胸口说道，“虽然说已经下定决心将全身心投入到正义事业中，但是我心里很清楚，我还是对它念念不忘。”
　　“所以您有什么办法能让我走出来吗？陈医生？”它不禁问道。
　　“当然有办法，作为心理医生我是专业的。”陈医生拍着胸膛说道。
　　在海鸥阿迪惊喜目光地注视下，他缓缓说道：“一个人如果想要从被绿的阴影中走出来，那么最好的办法就是绿一次别人。”
　　“.陈医生，您不是纯爱党吗？”
　　“我当然是。”陈医生义正言辞地说道，“但是你可以不是。”
　　海鸥阿迪迟疑着点了点头，陷入了思索之中。
　　“所以您的意思是，让我找到一对热恋的棕熊情侣，然后把母棕熊撬走是吗？”它诚恳地问道。
　　“事实上牛头人不分男女，你把公棕熊撬走也是可以的。”陈医生诚恳地说道。“如果你本事够大的，可以尝试同时撬好几对棕熊情侣的墙角，这样你康复的速度更快。”
　　尽管陈医生说的很有道理，但是海鸥阿迪最终坚守住了内心的道德底线，拒绝做夺走他人幸福的牛头人。
　　“话说回来，我的收费标准是500块钱一小时。虽然看上去有些贵，但因为我是专业的，所以价钱还算可以。”陈医生说道，“所以你还有什么让你困扰的问题吗？阿迪先生。”
　　“当然有的，亲爱的陈医生。”海鸥阿迪回答道。
　　“那请您细说。”陈医生微笑着扬起右手示意道。
　　“简单来说，这个问题就是我的心理医生收费过高。”海鸥阿迪说道。
　　陈医生听到后脸上的笑容消失。
　　“那就5块钱一小时。”他面无表情地说道。
　　“谢谢您陈医生，我现在问题解决了，心情也舒服多了。”海鸥阿迪点了点头。
　　“不客气，应该的。”
　　时间已经来到了六月份，按照预定计划本书将在月底完结，新书预计在七月初开。
　　这也就意味着……艰难的内投又将开始了（身形震颤）。

第248章 咖啡（6K）
　　第248章咖啡（6K）
　　办公室里，雷队长正在昏昏沉沉地睡着。
　　此时突然有人打开门径直闯了进来，慌慌张张地拍了拍他的肩膀。
　　“雷队长，雷队长？”
　　缓缓抬起头来，雷队长看向了眼前的干员，伸手揉了揉自己的眼睛。
　　“怎么回事？又发生什么事情了吗？”他忍不住问道。
　　“那头五阶魔物，李平在自己的牢房里选择自尽了！”干员说道。
　　雷队长听到后瞬间从座位上站起身来，脸色剧变。
　　“什么？”
　　当他赶到李平所在的牢房里时，看见的不过是李平缓缓溃散、化为黑气的身躯。
　　在看了李平的尸体几眼后，雷队长随即用怀疑地眼神环顾了周围的干员们。因为有高元他们的事情在前面，他怀疑这一次魔女对策局又被人渗透进来了。
　　而李平的死很显然就是这个内鬼搞出来的。
　　然而让他感到意外的是，干员们很快就调出了牢房里的监控，监控里显示李平是自己选择消亡的。
　　“为什么会是这样呢？”雷队长不禁诧异地瞪大了眼睛。
　　看着监控里的李平，他紧皱起了眉头，陷入了思索之中。就在这时门口传来了脚步声，雷队长转头一看，发现是杜边走了过来。
　　“刚刚收到消息，李平死了是吗？”杜边轻声说道。
　　“是的，他是自杀的。”雷队长回答。“这一点让我很疑惑。如果他有同伙的话，他应该是等同伙来救他才对。可能是因为他觉得自己逃生无果，所以就选择自尽了吧。”
　　杜边闻言只是轻轻摇了摇头。
　　“还有一种可能也说不一定呢。”他回答道。
　　“你是怎么想的呢？”雷队长问。
　　“他可能存在同伴，但是他也清楚自己深陷于囫囵之中难以脱身。”杜边看着地上为数不多的李平尸体残躯，嘴里轻声说道。“他知道自己的同伴肯定会来救自己，但是这样对于同伴来说很危险，还会使他们暴露自己潜藏在人类社会里的身份。”
　　“我明白你的意思了。”雷队长顺着杜边的思路推测了下去，“所以他宁可选择自己死亡，让同伴们放弃来救他的念头，以便他们继续在人类世界里好好的生活下去。”
　　说着说着，他不禁轻轻点了点头。
　　杜边的这种猜测是很有可能的。因为之前杜边也说过了，这头五阶魔物居然会为了选择救一个小女孩而暴露自己。它有着和人类一样的情感和思维方式，自然也十分珍视自己的同伴。
　　“这还真是出乎意料啊。”雷队长不禁轻声说道。
　　看向眼前的杜边，他心情变得复杂了起来。
　　如果是以前的杜边，他只会挠着头说自己什么也不知道，并且要求立刻下班。第二天则是十一点才来魔女对策局。
　　“如果没有什么事情的话我就走了。”杜边说道，“我会继续追查这条线索。”
　　“嗯。”雷队长点了点头。
　　此刻已经是深夜十一点多钟，杜边显然还没有休息的意思。不过雷队长倒也不好劝他，因为他自己比杜边还急。
　　李平显然还有不少同伴蛰伏在城市里，他们不知道是以何种身份潜伏着，也不知道他们的目的如何。
　　这座城市依然处于岌岌可危的境地。
　　“必须尽快将这些魔物找出来并全部驱逐掉。”他轻声说道。
　　在接下来的时间里，雷队长一如往常回到了自己的办公室里。通过权限进入了后台网站后，他开始通过李平的银行卡和信用卡、支付软件账单来查询他的行动轨迹。
　　这是一项非常繁琐的事情，因为李平每天都有消费。为了顺着他这条线索追查下去，雷队长只得一天一天查询了下去。
　　与此同时，被夜幕所笼罩的城市里，一群黑影在一处偏僻的小巷子里会面了。
　　“老李他已经死了。”有人以悲伤地语气说道。
　　“怎么回事？是魔女对策局的人杀死了他吗？”另一个人随即愤怒地握紧了拳头。“该死啊，老李他到底是怎么被抓住的？”
　　“听说是为了救一个人类小女孩。”有人说道。“以老李的性子，这是很正常的事情。”
　　其中一个人摸了摸下巴，不禁若有所思。
　　“按照常理来说魔女对策局的人不会如此贸然就杀死老李。”他平静地说道。“因为老李是五阶魔物，他们肯定会判定老李有同伴或者组织，因此想要从他口中挖掘情报，所以会留他一些时日。”
　　“你这样说到底是什么意思呢？”众人纷纷疑惑不解地说道。
　　而说话的那人沉默一会儿，随后才缓缓开口。
　　“老李大概是知道我们会不顾一切救他，所以他选择了自尽。”他以悲伤地语气说道。“他的想法很简单，他不想因为他一个人将我们所有人都拖下水，因此只能选择了这样的方式。”
　　听到这话后，众人纷纷陷入了沉默中。
　　“老李啊，这真是.”
　　就在这时，领头的人开口了。
　　“我想如果让老李重新做一次选择的话，他也依然会去救一个小女孩，这就是他的性子。”他轻声说道，“既然老李已经死了，我们要做的就是尊重他的选择，什么也不做，继续过着自己的平静生活。这样老李才会安息。”
　　悲伤地众人则是缓缓点头。
　　“好了，时候也不早了，大家差不多也该回去了。”领头的人挥手道。
　　当雷队长醒来的时候，时间已经是早上十点多钟了。他面前的电脑屏幕依然还亮着，上面是李平每一天的消费记录。
　　通过这些消费记录，雷队长大致了解了李平这些年来的生活习惯。
　　平时他一大清早就会出门坐地铁上班，而地铁票售出的时间是六点半，这说明李平他平时起得比六点半更早。
　　在下了地铁前往公司的路上，他会去旁边的包子铺买两个肉包子，这就是他的早餐。
　　从他的公司饭卡来看，他每天都是雷打不动地在公司食堂吃午饭，而且消费数额都是一样，显然他每天吃的差不多都是一样的食物。
　　晚上一般只有地铁票的消费记录，不过偶尔还是会有其他的一些支出。但是是给他妻子和儿子买东西。
　　事实上李平的大笔支出全是花在妻子和儿子身上，他自己则是很节俭。
　　雷队长看着看着，不由得眉头皱了起来。他感觉非常不好，因为这让他想起了之前那个叫程华的魔物。
　　醒来之后他便一直在看李平的消费记录，希望能发现一些端倪。不知不觉中他就一直看到了下午。
　　就在这时，他回想起了一件事情。
　　“还是再去一趟李平的家里吧。”他叹了一口气，从椅子上站起了身。很快他就开车来到了李平的家里。
　　此时不仅仅是李平的妻子，就连他的儿子也放学回来了。看着眼前的二人，雷队长沉默了一会儿，随即缓缓开口。
　　“上次我骗了你们，我不是李平的同事，而是魔女对策局的人。”他平静说道，“很遗憾，李平几天前被一头魔物杀死了，我们现在才发现他的尸体。”
　　是的，这正是雷队长所要做的事情。
　　比起告诉他的妻子儿子真相，说李平很早之前就被一头高阶魔物侵占了身躯、在他们身边潜伏了很久.还不如选择隐瞒真相，告诉他们李平被魔物杀死了。
　　这能让他们勉强接受一些。
　　但是出乎雷队长意料的是，他的妻子和儿子同时陷入了沉默中。
　　看着他们这副样子，雷队长不禁瞪大了眼睛，似乎是明白了什么事情。
　　“难道说你们早就已经知道了吗？”他低声说道。
　　在轻轻点了点头后，李平的儿子轻声说道。
　　“以前的父亲天天酗酒赌博不务正业，妈妈想要劝他时却常常会挨打。有时候他喝醉酒了还会对我动手。直到后来某天他整个人突然变好了。”
　　李平的妻子也跟着点了点头。
　　雷队长摸了摸自己的额头，脸上出现了复杂地表情。他不知道这件事对于这对母子来说到底是好还是坏。
　　很快他就想到了一件事情，抬头看向了母子二人。
　　“这头高阶魔物毫无疑问是有自己同伙的，他们和他一样全都侵占了某个人类的身躯，潜伏在这座城市之中。”他盯着母子二人的眼睛说道，“请你们告诉我，李平近年来有和什么可疑人物接触过吗？”
　　李平的妻子和儿子对视了一眼，纷纷摇了摇头。
　　“我不知道啊。”他的妻子回答道，“既然你是魔女对策局的人，你应该有手段查到他才对吧？”
　　在意识到自己无法得到什么线索后，雷队长只得缓缓离开。
　　而李平的妻子儿子则是沉默地望着他离去。
　　很快，城市重新陷入了夜幕之中。
　　某处阴暗的小巷子里，一头三阶魔物正背着一个人类缓缓走着。这是他今天刚刚到手的猎物。
　　就在这时，小巷子尽头出现了一个人。
　　看到眼前出现的人类后，魔物脸上随即出现了凶狠的表情。但是很快他就察觉到了对方的气息，收起了动手的念头。
　　因为对方和他一样，都是侵占了人类身躯蛰伏起来的魔物。
　　“原来是同胞啊。”他不禁开口说道。
　　然而对面的魔物却冷冷开口道：“放开那个人类。”
　　三阶魔物听到后脸上出现了惊讶地表情。
　　“为什么？你一个魔物居然要救这个人类？”他不由得说道，“我实在是无法理解。”
　　而他对面的魔物则是一字一句地说道：“你选择其他生物作为晚餐我不反对，但如果是有人类遇害的话，魔女对策局很快就会追查过来的，这会影响到我们的平静生活。”
　　“你们？”三阶魔物不禁皱起了眉头。
　　就在他准备动手的时候，对面的魔物展现出了自己的气息。三阶魔物感应到后随即一愣。
　　因为对方居然是五阶魔物。
　　叹了一口气后，他无奈地放下了自己背着的人类。
　　“好吧，就依你。”
　　五阶魔物则是看着他的样子，不禁皱起了眉头。
　　“既然选择了选择侵占了人类的躯体，就要学习人类的生活方式，这样才更容易融入人类的世界里不被发现。”他说道。“而且人类的食物其实也很美味的，刚开始吃起来会有些不习惯，但是持续一段日子就好了。”
　　三阶魔物则是摇了摇头。
　　“我还是喜欢新鲜的血肉啊。”他看着自己放下、倒在地上昏迷不醒的人类，脸上露出了惋惜似地神情。
　　五阶魔物没有多说什么，而是来到了他的面前抱起了人类，缓缓离开。
　　看着他离去的背影，三阶魔物脸上逐渐出现了恼怒地表情，不由得握紧了自己的拳头。
　　“我实在是不明白。”他强忍着自己的怒火说道，“你刚才说到我们，所以你有很多同伴是吧？你的同伴也和你一样强大是吧？”
　　说着说着，他话语里带上了几分强烈的不甘心。
　　“你们明明如此强大，却为什么非得选择以人类的身份蛰伏起来，甚至还要刻意收敛自己的实力呢？”
　　“那个被魔女对策局抓走的五阶魔物，他也是你们的同伴是吧？你们既然这么强，为什么不肯去救他呢？”
　　“我实在是无法理解你们！”他最后大吼着说道。
　　听到他这席话后，五阶魔物缓缓转过了身。原本打算继续说话的三阶魔物不禁愣住了。
　　因为五阶魔物的眼神已经冰冷无比。
　　“你不会理解的，因为你只是三阶魔物。”他轻声说道，“在这个世界上，你还有很多东西要学习。”
　　“现在趁着我发火之前，趁早滚吧。”他冷冷看向三阶魔物。
　　三阶魔物身体僵硬了一会儿，随即迅速往另外一处巷子跑去。在跑出一段路、确认自己安全了以后，他回想着刚才的情景，眼神里出现了几分不甘心的怨毒。
　　“五阶魔物就了不起了是吗？”他自言自语道，“等着吧，总有一天你和你的同伴们会大难临头！”
　　感受到自己腹中传来的饥饿后，他不由得低头看向了自己的肚子。
　　“唉，好不容易才到手的猎物就这么没了。又得去找新的食物咯。”
　　晚上八点多钟的时候，雷队长终于结束了自己的查询。
　　他依然没有从李平的消费记录里找到多少可疑的疑点。唯一让他注意到的是，李平曾经去过一次咖啡店，消费了一杯普通咖啡。
　　不过那也是八年前的事情了。
　　按照常理来说，李平这样的家伙虽然不会喝咖啡，但不排除他临时心血来潮的可能性。
　　雷队长随即在电脑上查询了那家咖啡店。让他意外地时，时过八年这家咖啡店依然存在着。
　　而且它已经开了有几十年了。
　　“那么就去咖啡店里瞧一瞧吧，说不定能找到什么线索呢。”他默默想道。
　　没过多久他便开车来到了咖啡店里，并随意地点了一杯咖啡。在等待咖啡的时候，雷队长环顾着咖啡店里的一切。
　　这家咖啡店看起来已经很老很老了，拥有的不过是一家小小的店面，从过往的客人来看，他们也都是老顾客了。
　　店里负责营业的只有店长一个人，他是一个年近七十的老人。虽然他看上去白发苍苍脸上满是皱纹，但是依然很精神。
　　店里的老顾客显然和老人很熟，在老人端上咖啡和茶点的时候，他们都会耐心地和他聊上几句话。
　　雷队长看着这一幕，不禁眼神闪烁。
　　没过多久店长就将他的咖啡端了过来。雷队长则是轻声朝他道了一声谢。在给雷队长呈上咖啡后，店长并没有急着离去，而是在他身边坐了下来，满是皱纹的脸上出现了几分柔和的笑意。
　　“您是第一次来吧？”他问道。
　　大抵是觉得眼前的老人很和蔼可亲，雷队长喝了一口咖啡，笑着淡淡说道：“我说不定很早前就来过你的店里，只不过你没有认出我而已。”
　　店长闻言轻轻地摇了摇头。
　　“我的记性很好，能够记得每一个来店里的人。”他说道，“您绝对是第一次来。”
　　“嗯。”雷队长点了点头，又喝了一口咖啡。
　　接着他的眉头渐渐舒展开来。
　　“咖啡真的很好喝。”他赞叹似地说道，“虽然我基本不怎么喝咖啡，但是能从里面品尝得到您的用心。”
　　“谢谢了。”店长点了点头，脸上出现了由衷地微笑。
　　看了眼前的老人一眼后，雷队长不由得轻声说道：“您知道我为何会专程来您店里吗？”
　　“我不清楚，请您说明白吧。”店长回答道。
　　抬头看了他一眼后，雷队长轻声说道。
　　“您记得八年前有一个叫李平的人来您店里喝咖啡吗？”
　　店长听到后微微眯起了眼睛，陷入了思索之中。许久之后，他轻轻开口说道。
　　“有印象，那是一个三四十岁的普通男人吧。您特地跟我说这个干什么？”
　　雷队长闻言缓缓放下了手中的咖啡，看向了店长的眼睛。
　　“李平前不久死了。”他一字一句地说道，“原因很简单，因为他是一头五阶魔物，所以被魔女对策局驱逐了。”
　　店长闻言并没有多少惊讶的表现，只是轻轻点了点头。
　　“原来如此啊。”他轻声说道，“不知道那时候的他到底喜不喜欢我的咖啡呢。”
　　雷队长从他身上收回了自己的视线，重新端起咖啡轻轻饮了一口。
　　“不知道啊。”他回答道，“不过我想他应该是很喜欢的吧。”
　　没过多久他便将咖啡缓缓喝光，来到了柜台前。
　　“抱歉打扰您了。”他对店长说道。
　　结完账后，他便快步走出了咖啡店。而店长则是默默望着他离去的背影，神色依然平静。
　　重新坐回车上，雷队长拿出钥匙点火开车。
　　回想起店长刚才的反应，他轻轻摇了摇头。
　　“他的反应很正常，没有多少破绽，看来还是我多疑了啊。”
　　但他并不清楚的是，当他在咖啡店里和店长说话的时候，坐在附近的某个老顾客手上已经绽出了青筋。
　　一周之后，对于李平同伴的调查依然没有任何头绪。
　　某天清晨，当雷队长早早来到办公室里继续调查时，李游推开门走了进来。
　　“雷队长，我听说你们在调查城市里的高阶魔物是吗？”他说道。
　　“嗯。”雷队长点了点头，起身为李游倒了一杯热水递给了他。“不过目前还是没有多少进展。”
　　轻轻喝了一口热水后，李游看向了他。
　　“需要我帮忙吗？”他问道。
　　“不，目前还不需要。”雷队长摇头道，“这些高阶魔物撑死了也不过五阶而已，我和你老爹他们能够轻松对付，你还是忙你自己的事情吧。”
　　看到李游眼睛的黑眼圈后，他不由得一愣，随即问道：“你最近没有休息好吗？是因为照顾孩子的缘故？”
　　李游闻言不好意思地挠了挠头，脸上出现了微笑。
　　“是的啊，那孩子白天喜欢睡觉，晚上老是突然闹腾起来。我和月月这几天基本没有睡好觉呢。”
　　看着李游的神情，雷队长默默点了点头。
　　“你们给她起好名字了没有？”他问道。
　　“有啊，她现在就叫李影兮。”李游回答道。“是我亲自给她起的。”
　　“嗯。”
　　在李游和雷队长交谈的同时，杜边正骑着摩托风驰电掣地行进于城市街道上，腰间还别着一双沙漠之鹰。
　　与雷队长不同，他此刻已经追踪到了一头魔物的踪迹，并展开了抓捕。
　　在他骑着摩托飞速前进时，天空中飞过了两个矫健的身影。
　　那正是海鸥阿迪和海鸥阿克。
　　经过了两年的磨合后，海鸥们和杜边达成了默契，能够顺畅无阻的一起行动。当杜边骑着摩托车追捕目标时，海鸥们则是飞到了高空中，通过自己的良好视野为杜边提供目标的行动轨迹。
　　“我看到那个魔物了！”海鸥阿克大叫道，“他此刻正朝着某处小巷子钻去！”
　　“知道了。”杜边点了点头，径直开着摩托冲进了小巷子里。
　　在巷子里他看到了自己的目标。
　　那是一个嘴角沾着鲜血的人类，或者说是侵占人类身躯的魔物。

第249章 店长（6K）
　　第249章店长（6K）
　　在感应那慌张人类的气息后，杜边不由得默默想道。
　　“原来是一头三阶魔物啊。”
　　随后他便利落从摩托车上落下，在落地的瞬间抽出双枪沙鹰对着三阶魔物接连开火。
　　而失去控制的摩托车则是迅速朝三阶魔物撞去，当它撞向三阶魔物的瞬间，杜边利落开火打爆了它的油箱。
　　顷刻之间，三阶魔物就陷入了剧烈的爆炸之中。
　　当愤怒地它冲出硝烟时，杜边缓缓抽出了自己的短刀。
　　没过多久，三阶魔物便身负重伤，再无反抗之力。
　　“之所以要留你一命，是想要跟你问一些事情。”在给三阶魔物戴上魔力限制镣铐后，杜边冷冷地说道。
　　此时此刻海鸥兄弟也缓缓落了下来。
　　“又是一次精彩的配合。”在与海鸥阿克拍打翅膀庆祝了一番后，海鸥阿迪缓缓走了过来。“杜边你的战斗无论看多少次都觉得精彩，只是有时候很费摩托车。”
　　“话说大哥你是不是去看心理医生了？你遇到什么问题了吗？”跟在它身后的海鸥阿克忍不住问道。
　　“这种事情你就不要多问了，我们现在是魔女对策局干员，要表现得专业一些。”海鸥阿迪回答道，“现在，来拷问一下我们的犯人吧。”
　　在对视了一眼后，两只海鸥迅速飞到了三阶魔物的面前，用无比正义的眼神看向了他。
　　“将你所知道的一切全部就交代出来。”海鸥阿迪一字一句地说道。
　　“是的，你是瞒不了我们的。”身后的海鸥阿克眼神坚毅地说道，“因为我们是正义的伙伴。”
　　“正义的伙伴？”三阶魔物听到后不禁皱起了眉头。“两只一阶魔物？”
　　听到这话后，海鸥们脸上闪过了一丝尴尬。
　　虽然它们在魔女对策局里展现出了惊人的业务能力，甚至打探到了不少重要情报。但是多年以来它们一直是一阶魔物，始终没有任何突破。
　　看着僵住的两只海鸥，三阶魔物脸上不禁出现了嘲讽似地笑容。
　　“魔女对策局原来已经这么落魄了，居然还雇佣两只一阶的海鸥魔物当干员了？”他看着杜边说道。
　　杜边对此没有多少反应，他从口袋里掏出了香烟和打火机，轻描淡写地为自己点上了一根烟。
　　“无论海鸥兄弟有多弱小，它们都始终是我的同伴。”他说道。
　　海鸥们闻言顿时热泪盈眶。
　　回过神来后，海鸥阿迪重新看向了眼前的三阶魔物。
　　“虽然只是三阶，他身上也应该有一些情报。我们将他带回对策局里慢慢询问吧。”它说道。
　　杜边闻言吐出了一个烟圈，轻轻点了点头。
　　“好。我想雷队长应该很乐意见到他的。”他说道。
　　没过多久杜边和海鸥兄弟就将三阶魔物带回了对策局里，而得知消息的雷队长则是迅速赶来了。
　　牢房里，他看着被锁在椅子上的三阶魔物，眉头不禁微微皱了起来。
　　虽然说这头三阶魔物侵占了人类身躯，躲藏进了人类世界里。但是他很快就暴露了行踪。
　　因为他今天早上袭击了一个行人。
　　在接到报案后，杜边带着海鸥兄弟第一时间骑着摩托前往了现场，并迅速将这头三阶魔物抓了回来。
　　“比起那些狡猾的五阶魔物，这头三阶魔物还真是意外地好抓啊。”他默默想道。
　　紧接着他看向了眼前的三阶魔物，微微眯起了自己的眼睛。
　　“你认识李平吗？也就是那个五阶魔物。”他说道，“把你所知道的一切都告诉我！现在！”
　　三阶魔物则是轻轻摇了摇头，脸上出现了嘲讽似地笑容。
　　“我不知道。”他回答道，“而且就算是我知道，我也决计不会说的。”
　　“那就等死吧。”雷队长冷冷说道，“你现在就会被立即处理掉！”
　　说罢他便径直转身离去。
　　当雷队长打开门准备离开时，三阶魔物似乎意识到了什么，脸上的嘲讽笑容更甚了。
　　“或许我可以告知你一些情报。”他说道。
　　雷队长闻言转过了头。
　　“什么情报呢？”他问道。
　　三阶魔物示意他靠近自己，随后慢条斯理地说了起来：“几天前我好不容易抓到一个人类猎物，正高兴地背着他在小巷子里走时，有一个人拦住了我。”
　　他看着雷队长的眼睛，嘴里轻声说道。
　　“他和我一样是侵占人类身躯躲起来的魔物，而是还是五阶。”
　　听到这话后，雷队长心脏狂跳了起来。看着他这副模样，三阶魔物悄无声息地在心里冷笑了起来。
　　此时此刻，他回想起了小巷子里当时的情景，那个五阶魔物投向他的、那像是在看垃圾的眼神。
　　“看不起我是吗？”他默默想道，“无所谓，我眼前的这个秃头很快就带着一大堆的人去找你玩咯。”
　　回过神来后，他继续对雷队长说道。
　　“那个五阶魔物跟我说不能狩猎人类，因为这很容易引起你们魔女对策局的警惕，从而让你们展开大范围的搜查。”
　　“他和他的同伴似乎就蛰伏在那片区域里，并且不希望因为我而引来你们，打扰到他们的平静生活。”
　　“我不知道那个五阶魔物的名字，但是我看到过他的长相，也知道他的年龄大抵是多少。你们可以根据我描述将他画下来，并找出他然后驱逐掉。”
　　在说完这些话后，三阶魔物微笑着看向了雷队长的眼睛。
　　“以你们魔女对策局的能力，应该能找出这头五阶魔物吧。”
　　雷队长沉默地点了点头。
　　既然三阶魔物能说出这头高阶魔物的长相和年龄，而且划定了特定区域，那么找出他来绝对不是什么问题。
　　就在这时，三阶魔物又说道。
　　“话说回来我提出了这些有用的情报，应该可以和你提一个要求吧？”
　　“嗯，可以。”雷队长点了点头，“不过作为魔物，你无法重获自由，只能就此关押进深藏之井监狱里。”
　　三阶魔物听到后只是摇了摇头。
　　“我根本不在意这种事情。”他说道。
　　“那你想要我们做什么呢？”雷队长问道。
　　三阶魔物脸上浮现出了一抹诡异地微笑，凑到了雷队长的耳边。紧接着他以平静地语气一字一句说道：“我要求你们将这头高阶魔物和他的所有同伴全部找出来，把他们全部都给驱逐掉！”
　　雷队长闻言陷入了沉默中，他缓缓后退了几步，看向了眼前狞笑着的三阶魔物。
　　“你很恨这头五阶魔物是吗？”他轻轻问道。
　　“当然了！”三阶魔物点了点头，“他以他和他那所谓的同伴来约束我的作为，甚至对我不屑一顾。还以说教似地口吻教育我该怎么怎么做。”
　　“以人类的身份潜伏进人类社会里，通过学习原本宿主的生活习惯来伪装自己，他们觉得这种方式很完美但是我要让他们知道，这种方式同样不适合魔物。事实上最完美的生存法则就是弱肉强食。”
　　“你们魔女对策局可千万不要让我失望啊！哈哈哈哈哈”
　　雷队长默不作声，靠在墙壁的杜边则是点起了一根烟。
　　“这头三阶魔物还真是学习了人类的某些坏习惯啊。”他轻声说道。
　　很快，在三阶魔物的描述下，雷队长最终得到了那头五阶魔物的画像。在三阶魔物所描述的地区进行搜索后，他们很快就锁定了目标。
　　“走吧。”雷队长轻声说道。“我们去抓他。”
　　一所大学的校门口，一个年纪二十出头的大学生正和自己同伴走出了校门口，有说有笑地朝附近人行道走去。
　　几秒钟后，数辆魔女对策局的专车迅速从街道上驶来，几个魔法少女从天而降。
　　看到这一幕后，大学生的同伴不禁慌张了起来。
　　“魔女对策局的人来了？我们学校里难道有魔物和魔女吗？”他忍不住说道。
　　而大学生则是神色自然。
　　“你先走吧。”他轻声说道，“还有，我明天恐怕没有办法和你一起去看电影了。”
　　听到这话后，同伴似乎意识到了什么，脸上出现了非常复杂地情绪。
　　“为什么呢，为什么你会是”他眼神涣散，喃喃着说道。
　　对此，大学生则是报以了歉意的一笑。
　　“非常对不起。”他轻声说道，“不过一直以来，我都将你视为我的朋友。这一点从来没有变过。”
　　在深深看了大学生一眼后，同伴随即头也不回地跑开了。附近的一名对策局干员则是迅速拉住了他，带他往安全地带撤去。
　　雷队长随即大步流星地朝他走了过来。
　　“你已经无路可逃了。”他说道，“不过我想你也不会投降，所以我们趁早还是动手吧。”
　　大学生缓缓点了点头，周身散发出了无数黑气。
　　就在这时街道上传来了摩托的响声，几秒钟后杜边骑着摩托赶到了附近，天空上则是飞来了海鸥们。
　　大学生转头看向了杜边，而海鸥阿迪察觉到了他的眼神，不禁对杜边说道：“小心一点杜边，这头五阶魔物对你抱有很深的敌意。”
　　杜边点了点头，翻身走下了摩托车，从腰间掏出了一双沙漠之鹰。
　　“我当然知道啊，因为正是我抓走了他的同伴。”他轻声说道。
　　在露出自己的真实面容后，五阶魔物随即对杜边展开了攻击。他无视了干员们扫射向自己的子弹，也无视了几位魔法少女的术式，只是死死地看着杜边。
　　杜边显然也明白他的想法，一边闪避着他的攻击，一边朝他利落开枪。
　　“是想要给自己的同伴报仇是吗？”他说道，“但是你也要足够强大才行啊！”
　　在大学校门口的街道上，杜边与面前的五阶魔物展开了一场利落的枪弹华尔兹。
　　看到这一幕后，雷队长和干员们不禁由衷地发出了感慨。
　　“这种身手，这种速度，这种枪法.真不愧是男人中的男人啊！”
　　最终，杜边缓缓收起了自己的短刀。而他眼前的五阶魔物早已浑身都是弹孔，喉咙和胸口都已经被斩裂。
　　“老李，我来见你了。”他喃喃说着，最终倒在了地上。
　　待到雷队长和干员们缓缓走来后，杜边略带歉意地说道：“抱歉，因为战斗实在太激烈了，一时间忘记了留活口。”
　　“没事。”雷队长摆了摆手，“现在我们已经有新的线索了。”
　　安排好干员解决后续的事情后，雷队长便和杜边回到了魔女对策局里。在办公室里他登录了后台，通过自己权限搜集到了这个五阶魔物的身份信息，并且调出了他的消费记录。
　　看着其中多项消费记录后，他眯起了自己的眼睛。消费记录显示这头五阶魔物常常去一家咖啡店里喝咖啡。
　　这家咖啡店正是李平所去的那一家。
　　此时此刻，雷队长脑海中浮现出了那个店长老人慈眉善目地形象。轻轻握紧拳头，他已经下定了决心。
　　一次是巧合，两次就绝对不是了。
　　“那么在准备驱逐计划之前，再去喝一次咖啡吧。”他低声说道。
　　午后，咖啡店。
　　店里依旧是那些老顾客，店长在为他们一一呈上茶点和咖啡后，自己开始简单地打扫咖啡店的卫生。
　　当他正在擦着盘子的时候，咖啡店的门被轻轻推开，一个光头男人走了进来。
　　“给我来一杯之前的咖啡。”雷队长对着微微一笑。
　　“好的。”店长轻轻点了点头，“好的，马上就给你准备。”
　　很快他就将咖啡给端了上来，雷队长则是和他轻声道谢，随手接过了咖啡。店长则是将咖啡放到了一边，在他对面坐了下来。
　　“今天是不用工作吗？居然一到下午就有空来喝咖啡了。”他说道。
　　“事实上工作上还是有不少事情要忙的。”雷队长笑着回答道，“只是我临时起意想喝咖啡，所以就来了。”
　　“原来是这样。”店长轻轻点了点头。
　　“话说回来你这家店已经开了多久了？”雷队长问道。
　　“让我仔细想想.”店长看着咖啡店里的天花板，陷入了过去的回忆之中。“这家店其实是我父亲开的。那时候的我才八岁，原本也不喜欢喝咖啡，因为没有甜味且太苦了。”
　　他说着说着，眼神逐渐恍惚了起来。
　　“可是我父亲却笑着让我喝了一杯。当时的我拗不过父亲，最终皱着眉头喝了一口。”他满是皱纹的脸上浮现了一抹微笑，“不过那味道出乎我的意料，确实很好喝。在那以后我就喜欢上了喝咖啡。”
　　“再到后来啊，我继承了父亲的手艺。在父亲去世后我接管了这家咖啡店，为更多的人泡咖啡喝。”
　　“看着自己的顾客喝到好喝的咖啡、脸上露出惊喜地表情时，就是我最满意地时刻。”
　　“当时原本想着只开几年就收手，但是因为舍不得大家的缘故，所以就继续开下去。一不留神就过去了这么多年啊。”
　　听到这席话后，雷队长轻轻点了点头，又喝了一口咖啡。
　　“原来如此，我真的很佩服您啊。”
　　店长脸上则是出现了微笑。
　　“你喜欢我的咖啡吗？”他问道。
　　“嗯。”雷队长坦然地看向了他的眼睛，平静地说道。“平心而论，这是我喝过的最好喝的咖啡了。”
　　在结完账后，他对着店长道谢。
　　“感谢你的款待。”说完后他便大步流星地离开了。
　　重新回到车里，雷队长利落掏出了耳麦，接上了魔女对策局的通讯频道。
　　“已经确认过了，那个店长就是魔物，而且等阶似乎不低。”他说道，“今晚就开始驱逐作战！”
　　“今晚？难道不是现在吗？”通讯频道里传来了杜边淡淡地声音，“你就不怕那头魔物跑了吗？”
　　雷队长闻言只是轻轻摇了摇头。
　　“不会的。”他说道，“这头魔物侵占了一个八岁小孩子的身躯，在此之后就跟着他的父母一起生活，泡了一辈子的咖啡。”
　　说着他转头看向了远处的咖啡店，眼中出现了复杂的神情。
　　“他已经被这家咖啡店困住了啊。”
　　通讯频道那头的杜边则是陷入了沉默之中，许久之后，他才缓缓开口道：“明白了，就按照你所说的那样，就在今晚行动。”
　　雷队长点了点头。就在他准备开车之时，突然意识到了一件事情。
　　“记得叫李游也来，杜边。”他说道。
　　“怎么了？”杜边疑惑地问道，“我们原来的人员部署已经很强了，庆之达华他们都会来。”
　　“让李游来。”雷队长坚定地说道，“今晚绝对是一场恶战，我需要他的帮忙。”
　　在咖啡店的窗边目送着雷队长的车子远去后，店长缓缓转身在店里走着。此时此刻所有的顾客都抬头看向了他。
　　“他显然已经发现您了，您为什么不逃呢？”有人轻声问道。
　　其他人点了点头，眼中亦是困扰地神情。
　　店长缓缓在店里走着，伸手抚摸着所过的一切，桌子、椅子、收银台、咖啡机、盘子杯子
　　看着这些东西，他眼神闪烁，似乎陷入了过往的回忆中。
　　许久之后，他兀自发出了一声叹息。
　　“其实我早就已经没办法离开了啊。”
　　看着眼前的店长，所有人都缓缓低下了头，脸上出现了悲伤地表情。
　　“一直以来，真的很感谢您的照顾。”一个人哽咽着说道，“如果没有您的庇护，我们恐怕没有办法在人类世界里存活这么久。”
　　店长脸上则是出现了温柔地笑意。
　　“魔物其实和人类一样，只有相互扶持着才能一起活下去啊。”他轻声说道。
　　说着说着，他眼角出现了几滴泪水。
　　“父亲，当初的您明明知道我就是杀害你孩子、侵占了他身躯的魔物，可是为什么又要给我递上那一杯咖啡呢？”他轻声说道。“直到现在，我都无法理解啊.”
　　回想起父亲当时递咖啡时的眼神，他心中涌现出了无尽的悲伤。
　　如果自己当初没有对他八岁的孩子下手，如果自己当初在侵占孩子身躯后没有选择回家
　　那么他就不会看到父亲眼中那么复杂无比的眼神，以及他脸上悲伤至极的笑容。
　　在那一杯咖啡里，他从来没有体会到任何甜味，只是苦涩，以及更多的苦涩。
　　之所以选择继续呆在父亲身边，是因为他想要赎罪。继续扮演着他的孩子，继续履行自己身为子女的义务，接管他的咖啡店，继续为人们煮着咖啡。
　　但是他心里明白，无论如何自己都无法赎清自己所欠下的一切。
　　心中的罪恶感，始终缠绕着他，让他深陷其中无法脱身。
　　看着缓缓流泪的店长，众人心情五味杂陈。
　　伸手擦了擦自己的眼泪，店长看向了眼前的人们。
　　“我意已决，你们也抓紧走吧。”他说道，“魔女对策局的人们很快就会来驱逐我了，别让自己被牵连到了。”
　　众人对视了一眼，每个人全都摇了摇头，脸上出现了微笑。
　　“请让我们陪您到最后一刻吧。”他们异口同声地说道。
　　店长闻言只是摇了摇头。
　　“你们没有必要陪我一起送死，这是没有意义的事情。”他说道。
　　然而再度看向眼前众人时，他发现大家脸上依然只是微笑，所有人的眼神全都真挚无比。
　　“好吧，好吧。”缓缓低下头去，店长轻轻叹了一口气。“老李，小程，我们很快就要来见你们啦。”
　　随着夜幕降临，咖啡店所在的街道渐渐被清空。
　　大量全副武装的魔女对策局干员在街道上完成了阵型构建，多位高阶魔法少女都已经就位。
　　在拿着灵魂宝石完成变身之后，雷队长望向了眼前的咖啡店，嘴里轻声说道。
　　“魔物驱逐作战，现在正式开始。”
　　缓缓从腰间抽出了一双沙漠之鹰，杜边掠过了一群干员，朝着咖啡店一步一步走去。
　　“听说这家咖啡店的咖啡很好喝啊，可惜现在喝不到了。”他低声说道，“克顿你可真是可恶，有这么好喝的咖啡也不喊我一声。”
　　随着雷队长发号施令，干员和魔法少女们缓缓朝咖啡店逼近。
　　就在这时，几个身影从附近楼房的天台出现，居高临下的俯视着他们。

第250章 曲终（6K）
　　第250章曲终（6K）
　　察觉到天台传来的动静后，雷队长对着身边的魔女对策局干员张开了手，示意他们暂时停止行动，自己则是缓缓抬头望去。
　　在看清天台上的那些身影后，他不由得眯起了眼睛。
　　穿着普通廉价西装的上班族，一看就是刚出社会、略显青涩地大学生，普通家庭主妇，中年社畜
　　这些在旁人眼里看起来最是平常不过，走在路上甚至没有人愿意多看一眼的家伙们.他们其实都是高阶魔物。
　　不远处的杜边则是看着这些身影，缓缓感受到了他们的气息，嘴里不禁轻声说道。
　　“五阶巅峰魔物、四阶魔物、五阶魔物、还有六阶魔物.”说着说着他缓缓攥紧了手中的双枪沙鹰。“看来今晚注定是一个不眠之夜啊。”
　　看着面前街道里的魔法少女和干员们，一众高阶魔物皆是手插裤兜站在天台边缘，脸上全是云淡风轻地表情。
　　“唉，刚刚累死累活完成了公司里的一个大项目，领到了不少奖金，甚至还有一周的带薪休假。”上班族摸着自己的后脑勺，脸上出现了一副懊恼地神情。“但是没想到事情发生地这么突然，一下子全都没有了啊。”
　　“是啊，我刚刚也拿到了一个名企的offer，宿舍里的兄弟也非常羡慕我呢。”站在他身边的大学生说道，“可惜了，没办法继续去工作了。”
　　中年社畜则是眼神闪烁，脸上出现了惆怅地表情。
　　“直到现在为止我的车贷和房贷还是没有还完啊，不过儿子已经从大学毕业并找到了好工作，老婆多年的病也治好了。”他轻声说道，“后续的事情也已经安排妥当了，所以也就问题了。”
　　家庭主妇则是轻轻摇了摇头。
　　“刚刚给儿子女儿做完了晚饭，就急着赶出来了。”她轻声说道，“还真是想.明天继续给他们做饭啊。”
　　说完之后，一众魔物对视了一眼，纷纷轻笑了起来。
　　“原本觉得人类是一种卑劣至极的生物，也认为人类的生活根本没有什么好的。”上班族轻声说道，“可是这么多年过来，早就已经习惯自己是人类了啊。”
　　“虽然很舍不得现在的生活，但是承蒙店长照顾了我们这么多年，他的恩情我们终究还是得报。”家庭主妇轻轻说道。
　　看着头顶的一众高阶魔物们，雷队长不禁皱起了眉头。因为离得近的缘故，他能够听到这些魔物们的对话。
　　此时此刻他的额头上早已绽出青筋，悄无声息握紧了拳头。
　　“别故作感慨了！”他愤怒地说道，“你们每一头魔物都杀死了一个活生生地人，而且还将他们的人生据为己有！你们必须为你们的所作所为做出代价！”
　　高阶魔物们看了雷队长一眼，脸上没有多少愤怒地情绪，只是低垂眼睑点了点头。
　　“我们当然知道自己的罪孽，也明白无论如何也无法赎清它。”有高阶魔物幽幽说道，“所以面对你们的讨伐，我们也不会再逃了。”
　　紧接着这些高阶魔物们纷纷打了个响指。
　　只见周围的楼房天台上瞬间出现了大量低阶魔物，他们和这些高阶魔物一样，全都是窃据了人类的身躯。
　　“啧”看着这一幕后，雷队长皱紧了眉头。
　　仔细想来，这些高阶魔物显然是将侵占人类身躯潜伏进人类社会这一低阶魔物们，使得他们从容躲过魔女对策局和魔法少女的搜捕。
　　这些魔物就像人类社会里的跗骨之蛆一般难以根除。
　　就在这时，上班族朝着一处楼房的低阶魔物们挥了挥手。
　　“喂，小子们，为你们的老大而战吧！流尽身上最后一滴鲜血！”他大吼道。
　　站在他旁边的家庭主妇则是看向了另一处楼房天台上的低阶魔物们。
　　“给我全力以赴，谁也不能后退。”她轻声说道。
　　随着高阶魔物们的号召，低阶魔物们纷纷发出了大吼声，紧接着就一个个从天台上跃下，扑向了周围的魔女对策局干员们。
　　而魔女对策局干员们则是维持阵型，朝他们猛烈开火。因为火力密集的缘故，有三分之一的低阶魔物在落地前就已经被射杀，而剩下的魔物们则是不顾一切地扑向了他们。
　　在冲到干员们面前后，他们狰狞地挥出了自己的利爪。利爪穿透了干员们的护具，斩裂了他们的身躯。
　　一时间，街道里陷入了激烈地混战之中。
　　当一众高阶魔物从天台上落下的时候，李庆之林达华他们则是迅速迎向了他们。
　　李庆之以无比猛烈之势切入了高阶魔物之中，挥出了一记又一记地重拳。林达华则是扶了一下自己的眼镜，挥起了自己的关刀。
　　白小蛮双手合十轻声吟唱术式，此时的她已经是四阶巅峰魔法少女，终于快要跟上自己师父的脚步了。
　　其中作战最勇猛的当属赵刚，刚刚进阶四阶魔法少女的他利落扑向了一头高阶魔物，对着他使出了夺命剪刀脚。
　　将一双沙漠之鹰轻轻抵在额头上后，杜边轻声说了一句阿门，随后朝着不远处地家庭主妇走去。
　　这个外表看起来柔弱的中年女性，是一头不折不扣地六阶魔物。在感应了一下杜边的气息后，她不禁微微皱起了眉头。
　　“不是魔法少女，也不是魔女对策局在编的魔女，你为何这么自信能来挑战我呢？”她说道。
　　杜边则是缓缓抬起了自己的双枪，对着家庭主妇轻声说道。
　　“我枪很快，你忍一下。”
　　战斗很快就进入了白热化阶段中，每时每刻都有魔物或者干员倒下。枪声、嘶吼声、咆哮声以及魔力的爆炸声传到了几条街外。
　　城市里的人们纷纷打开了门窗，凝望着那条发生战斗的街道，脸上纷纷出现了忧虑地表情。
　　这座城市向来都不怎么太平，他们自然明白肯定是魔女对策局的人在驱逐魔物或者魔女。
　　有人远远望着远处的街道，不禁低头轻声叹了一口气。
　　“这场战斗之后那家老咖啡店还能完好无损吗？我还想继续去喝咖啡呢。”
　　也不知道过了多久，街道里的战斗才渐渐平缓了下来。90%以上的低阶魔物都已经死亡，而魔女对策局则是损失了三分之一的干员。
　　在李庆之他们的默契配合下，高阶魔物一个接一个地被驱逐掉了。此时此刻只剩下三头高级魔物了。
　　分别是六阶魔物的家庭主妇，五阶巅峰魔物的上班族，以及五阶的大学生。
　　此时此刻他们已经被一众魔法少女和干员们重重包围，只得互相背靠背站在一起。
　　每头魔物都受了不同程度的伤，大学生的腹部出现了深深地伤口，即便是体质强韧也很难愈合。上班族被斩下了一只手臂，家庭主妇身体上则是无数弹孔。
　　环顾着街道上同伴的尸体，上班族怔了一怔，脸上出现了惆怅地表情。
　　“你们终究是赢了。”他对着雷队长说道。
　　尽管已经掌握了主动权和优势，但是雷队长脸上没有露出任何喜悦的表情。他只是低头看向了街道。
　　那里倒着无数死去的干员们。
　　“不，这场战斗并没有赢家。”他低声说道。
　　此时此刻，海鸥们正站在天台上凝望着街道上的情形。看到这一幕后，海鸥阿克不禁由衷地感慨道：“还真是残酷啊，话说回来李游没有来吗？”
　　海鸥阿迪则是面色凝重。
　　“他其实已经到了。”它淡淡说道，“只是那个最强的魔物没有出现，他也就没有出现。”
　　当对策局干员们持起手中枪械，准备对着剩余的魔物们开火时，一阵风突然缓缓刮了过来。
　　一瞬间，所有人心中都有了不寒而栗地感觉。他们不约而同地察觉到，自己似乎是被死神凝视了。
　　雷队长缓缓望向了远处的街道，那里已经出现了一个人影。
　　正是那个老人，咖啡店店长。
　　此时此刻店长正缓缓朝着他们走来，边走边看着街道上倒下的魔物和干员尸体。
　　他默默注视着一切，满是皱纹地脸上出现了复杂的表情。看到店长走来后，家庭主妇和上班族他们脸上也出现了惆怅和哀伤的情绪。
　　雷队长缓缓走上前，在店长面前停下。
　　“你好像来的有点晚了。”他低声说道。“像你们这些掠夺了人类人生的魔物，没有理由存活在这个世界上。你们没有任何在这个世界上活下去的资格！”
　　店长闻言低垂眼睑，随后看向了雷队长。
　　“魔物么？”他低声说道，“可是很久很久之前，我们也曾是作为人类降生到世界上的啊。”
　　雷队长闻言瞬间一愣。
　　“你是怎么知道的？”他低声说道，“魔界的事情为什么你一个魔物会知道得这么清楚呢？”
　　“因为多年前有个平平无奇的中年男人来到我店里喝咖啡。”店长轻声说道，“他一眼就看穿了我的身份，可是我却无论如何也无法察觉他到底是什么，甚至还会恐惧他。”
　　“他对我说，所有的魔物和魔女其实都是另一个世界的人类。我们和你们这些人类一样，都有在这个世界上活下去的资格。”
　　“最后，他还对我这样说道。尽情地去掠夺吧。”
　　雷队长皱紧了眉头，他没料到这次居然是那个中年男人在捣鬼。
　　细细揣摩着店长地话语，他忍不住疑惑地说道。
　　“掠夺？那又是什么意思呢？”
　　店长闻言脸上出现了微笑，轻轻地说道。
　　“无论是人类和魔物，都逃脱不开掠夺他人的本质。人类圈养牛羊等家禽，吃它们的肉，剥夺它们的皮毛做衣服，将土地上的树木花草砍伐掉，建立起自己的家园。这是他们的掠夺之罪。”
　　“而我们魔物则是侵占人类的身躯，掠夺了他们的人生。这是我们的罪。”他说着周身缓缓泛起了汹涌的黑气。
　　“来吧，让我来掠夺你们吧。”
　　在雷队长的注视下，店长从原本有些佝偻瘦削的身躯显露出了自己的狰狞本体。
　　四五米高的雄伟身躯，全身上下覆盖着厚实无比的盔甲，通体呈现着黑灰色，满是皱纹的脸则是化为了惨白色的面甲，露出了一双猩红色的双眼。
　　他的背部则是长出了无数大小不一、锐利无比的尖刺。
　　一时间在场众人都感受到了前所未有的压迫感。
　　远处地杜边看着店主，嘴里不禁轻声说道：“原来如此，是七阶魔物啊。”
　　在显露出自己的原本模样后，店长缓缓开口说道：“来吧，在这里真正地了结这一切吧，正如你我所愿。”
　　因为脸上覆盖着厚实面甲的缘故，他的声音也变得低沉沙哑。
　　也就是在这一瞬间，无边无际地红炎从天空燃起，随即猛地朝店长落下。在众人的注视下，一个红发双马尾魔法少女缓缓落下。
　　此时此刻，李游终于抵达战场。作为魔女对策局的最后王牌，雷队长并没有让他插手和这些魔物们的战斗。
　　他只给李游发布了唯一的一个任务，那就是让他盯死店长。因为店长才是这场战斗中的最大隐患，无论发生什么情况，只要店长不现身，李游就不现身。
　　很快，店长就缓缓从熊熊燃烧地红炎中走了出来。
　　“七阶魔法少女么。”他低声说道，“难怪你们这么有把握啊。”
　　从体内调动起无边无际地魔力，李游伸手施展术式，嘴里轻声说道：“四系术式，元素融合。”
　　随着他完成吟唱，冰火暗光四系元素随即被他从容驾驭，融合在了一起。随着李游一挥手，浩瀚汹涌地魔力便就此袭向了店长。
　　一时间整个城市都引发了剧烈地震颤。
　　强烈的冲击波就此在街道上产生，彻底席卷开来。用魔力形成屏障挡在自己面前，雷队长望着爆炸发生的中心，不禁轻声说道。
　　“能一击解决掉吗？”
　　然而在无比亮眼的爆炸之中，一个身影却缓缓走了过来。正是毫发无损地店长。
　　“四系元素调用吗？原来你就是拥有传奇魔法少女资质的人啊。”他看向了李游。
　　紧接着他朝周围的所有人倾泻了不计其数地尖刺。
　　这些尖刺深深地穿透了干员们的身躯，使他们瞬间重伤，而有的干员则是瞬间死亡。
　　甚至连李庆之这样的高阶魔法少女都无法抵挡。因为尖刺无视了他们的魔力屏障。
　　“这七阶魔物他的尖刺竟然能无视魔力屏障吗？”李庆之不由得吃惊地说道。
　　站在他旁边的林达华则是轻轻摇了摇头。
　　“并不是只有无视魔力屏障。”他一字一句地说道，“他可以直接无视魔法少女的魔力发动攻击！七阶魔物还真是可怕啊。”
　　说罢两人对视了一眼，纷纷往后退去。眼下这头七阶魔物只能交给李游解决了，李庆之他们如果强撑着继续战斗的话，非但不会帮到他，只是会拖累李游而已。
　　想到这李庆之不禁惆怅地叹了一口气。
　　“归根到底还是我们老了啊。”
　　林达华闻言只是笑了笑，伸手轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“新老交替本来就是最正常的事情，在履行完自己的责任后将一切托付给后辈、让他们继续前行，这就是我们所该做的事情啊。”他轻声说道。
　　街道之上，李游和店长陷入了激战之中。期间店长多次瞬间转化自己身躯，发起了刁钻而凶狠地进攻。
　　换做是以前的李游，面对如此强大的敌人可能会心里发慌，甚至会在战斗时失神露出破绽。
　　但现在的他已经不同了。
　　“我不会输。”他默默想道。
　　就在这时，店长转头望了远处的街道，轻轻摇了摇头。诧异之下李游也循着他的视线望去。
　　只见那里正倒着上班族他们的尸体，杜边则是站在旁边轻声哼着歌，双手的沙漠之鹰正在冒烟。
　　原来趁着店长没有注意，他将剩下的三头高阶魔物也一并驱逐了。
　　沉默许久后，店长轻轻叹了一口气。
　　“终究还是.什么也没有守护住啊。”他低声说道。
　　即便身为强大无比的七阶魔物，他在李游这种级别的魔法少女面前也依然难以支撑，渐渐显露出了颓势。
　　李游也渐渐明白了他的意思，心情变得复杂了起来。
　　眼前的这头七阶魔物没有逃跑的意思，他只是在和同伴们一起赴死而已。随着时间推移，店长身上的伤痕也变得越来越多。
　　期间杜边和雷队长他们察觉到了时机，纷纷对他展开了攻击，到最后就连幸存地干员们也持着枪械加入了战斗之中。
　　直到最后，街道上最终重新恢复了平静。
　　所有的人都停止了战斗，默默注视着眼前的店长。在众人的围攻下，此时的店长身上已经没有任何一处完整的部位，身体残废不堪，缓缓地滴落着鲜血。
　　拖着疲惫不堪地身体，店长缓缓朝一处方向走去。而站在他面前的正是杜边和雷队长。
　　看着店长这副模样，杜边和雷队长对视了一眼，默默让出了路。店长没有看他们，只是继续缓缓走着。
　　他所前进的方向尽头，那正是他开了几十年的咖啡店。
　　在人们的注视下，这头七阶魔物只是缓缓地走着。他厚实的面甲脱落，露出了满是皱纹地、疲惫不堪的面容。
　　脸上出现了释然地笑容，店长凝望着远处的咖啡店，嘴里轻声说道。
　　“真是对不起啊，父亲。”
　　因为伤势实在是过重的缘故，他已经实在是支撑不住了。刚刚所走的路也不过是强撑着最后一口气罢了。
　　最终他的眼睛失去了光亮，颓然倒在了地上。
　　看到这一幕后，雷队长环顾着身边的众人，嘴里轻声说道：“咖啡店魔物势力驱逐作战，现在正式结束。”
　　听到这话后，幸存的众人对视了一眼，纷纷松了一口气。他们不知道战斗到底持续了多久，自己现在也已经很累很累了。
　　好在这一切已经结束了。
　　尽管已经成功驱逐了魔物们，但是人们心中并没有多少喜悦之情。因为有不计其数的干员死在了这场战斗中。
　　在雷队长的指示下，干员们开始默默收拾眼前的街道，将自己同伴的尸体一一小心地收敛好。
　　远处的街道上，多辆魔女对策局的专车缓缓开来。车上坐着的正是前来善后的干员们。
　　从怀里拿出了灵魂宝石，李游走上前开始吸收店长所散发出来的黑气。七阶魔物死后所散发出来的黑气，对于他来说是相当珍贵的东西。
　　“今天真是辛苦你了。剩下的事情交给我来处理就好了，现在你抓紧回家休息吧。”他拍了拍李游的肩膀说道。
　　看着干员们收拾残局的同时，雷队长无意间往远处扫了一眼。最终他的视线定格在了某一处。
　　那是七阶魔物所遗留下来的咖啡店。
　　整条街道都因战斗而饱经摧残，而它居然是受损最轻的一家店铺。深深凝望了咖啡店一眼后，雷队长最终缓缓朝它走去。
　　伸手推开门后，他慢悠悠地走进了咖啡店里。
　　此时的咖啡店静悄悄地，和往常一样没有多少区别，仿佛它的主人只是刚刚下班离开，明天还会回来一样。
　　在接下来的时间里，雷队长仔细地在咖啡店里搜索了起来。他想要从咖啡店里搜集到一些店长的东西，说不定还有意外发现。
　　然而找来找去，他最终也只找到了一个简陋的相册。相册里一对父子站在咖啡店的门前，笑得格外灿烂。
　　伸手摸摸摩挲着手里的相册，雷队长陷入了沉默之中。
　　他不明白，当时那位父亲亲手给侵占了自己孩子身躯的魔物递上咖啡时，心里到底是怎么样的心情。
　　而店长又是怀揣着怎样的心情继续扮演着孩子的角色，遵循着父亲的期待接管了咖啡店。
　　以他七阶的实力，想要逃走是很简单的事情。如果他愿意的话，手下那些高阶魔物也可以潜伏很久很久，魔女对策局也很难找到他们的踪迹。
　　可是这些魔物却做出了出乎意料地决定，坦然地选择赴死。
　　低下头去后，雷队长轻声叹了一口气。
　　“真是让人想不明白啊。”

第251章 魔女与猫（6K）
　　第251章魔女与猫（6K）
　　随着众人的努力，咖啡店魔物的风波渐渐平息，城市重新恢复了以往的平静。
　　一如往常的一天傍晚，下班的李游走出了魔女对策局大楼，开车回家。
　　回去的路上，他顺便去附近的商城里买了一些奶粉和婴儿的衣服。
　　在挑选衣服的时候，李游突然回想到了什么事情，眼神渐渐变得柔和起来。
　　白秋月怀孕了，他们很快又会有一个新的孩子。
　　为人父母的心情，李游现在无比深切地体会到了。欣喜、激动、担忧、不安.作为一名父亲，他要为自己的孩子们守住未来。
　　当他回到家里时白秋月正抱着李影兮，李游朝她摆了摆手，示意她不用过来帮自己拿公文包了。
　　“今晚的晚饭还是由我来做吧。”他说道。
　　就在这时，白秋月怀里的李影兮发出了一些吱吱呀呀的声音。
　　李游缓缓走上前去，和白秋月一起温柔地注视着李影兮。
　　“话说回来小孩子到底要几岁才会清晰开口说话啊？”他挠了挠头问道。
　　“不知道呢。”白秋月轻轻摇了摇头，“大概是要一两岁吧。”
　　就在这时，门铃响了。
　　回过神来的李游走过去打开了门，发现门口正站着雷队长。他随即明白了怎么回事，朝他轻轻点了点头。
　　因为领养了李影兮作为自己孩子的缘故，李游和人类高层们达成了协定。身为影之魔女的李影兮需要受到魔女对策局的管制。而对策局里负责这份工作的人则是雷队长。
　　在这段日子里，雷队长为李游夫妻俩提供了不少帮助，减少了他们领养李影兮而所受到的压力。
　　今天雷队长照例是来见李影兮的。
　　“我来了。”雷队长脸上出现了难得地柔和笑意。这对于他这样的一个铁血硬汉来说实在是不常见。
　　白秋月缓缓抱着李影兮走了过去，雷队长则是低头端详着她怀里的李影兮。
　　“我可以抱一抱她吗？”他轻声说道。
　　白秋月轻轻点了点头，将李影兮递给了雷队长。雷队长小心翼翼地接过了李影兮，将她抱在怀里，温柔地看着她。
　　“和人类的孩子也没有什么区别嘛。”他轻声说道。
　　“嗯。”李游点了点头。
　　在李游夫妻俩的邀请下，雷队长在他们家吃了晚饭。吃完晚饭后，因为着急工作的缘故，他并没有选择多做停留，而是很快就离开了。
　　李游示意白秋月去休息一会儿，自己则是去厨房洗手台开始刷碗。在此期间他开始思考接下来该做的事情。
　　白秋月怀孕了，现在的她还能照顾李影兮，但是再过几个月后她肚子渐渐大起来，行动肯定不怎么方便，因此也需要请人来照顾。
　　如果是请月嫂来照顾白秋月和李影兮的话实在是有一些不方便，因为李影兮是魔女，白秋月也算魔女，稍有不慎就会出现一些差池。
　　“再仔细想想吧。”他默默想道。
　　当晚，李游和白秋月又没有睡好觉。
　　因为李影兮半夜时突然就哭闹了起来，小手小脚挥舞个不停。被惊醒的李游和白秋月只得匆匆打开电灯，打着哈欠去照顾她。
　　当将李影兮重新哄睡后，时间已经差不多快一个小时了。夫妻二人疲惫地对视了一眼，重新躺回了床上。
　　清晨，李游揉着黑眼圈缓缓醒来。旁边的白秋月正在熟睡，婴儿床里的李影兮也睡得安详。
　　为了不惊扰到她们母女二人，李游轻轻穿衣洗漱，出门前还轻轻带上了门。哪怕是开车的时候，他也依然是哈欠不停。
　　好在自从咖啡店魔物被讨伐了之后，最近一些时日还算太平，李游并不需要经常出动，所以他可以在自己的办公室里继续休息。
　　就在十字路口等红绿灯的时候，他突然察觉到了什么，瞬间瞪大了眼睛。
　　“这是.根源性魔女的气息么？”他低声说道。
　　紧接着他迅速转头望向了一处方向。
　　“就是那里，绝对不会错！”
　　将车迅速停好，李游快步朝着一处方向走去。期间他心里的不安也越来越浓，这次的根源性魔女到底是什么样的？她能力又是怎样？等阶又是几阶？
　　最终他来到了一处公园，并找到了那位根源性魔女。
　　那是一个穿着素白长袍、年纪约莫二十三四岁的粉头发年轻女孩。此刻她正坐在了一张公园长椅之上，用手端着下巴看着周围路过的人们。
　　见到李游走来后，她没有展现出任何惊讶，轻轻对着他挥了挥手。
　　“哟，终于来了么。”她轻声说道。
　　李游默不作声，攥紧手中的灵魂宝石。
　　然而眼前的根源性魔女却没有多少情绪，只是淡淡看着他。接着她将手抚在了自己胸口上，嘴里轻声说道：“是想要变身魔法少女驱逐我吗？没有用的。”
　　“为什么？”李游低声问道。
　　根源性魔女轻轻低下了头，悄无声息地笑了笑。在李游的注视下，她缓缓从长椅站起身来，直勾勾地看向了李游。
　　这时候的李游才看清了她的双眼，她的瞳孔有着多重橙色虹膜，犹如恶魔一般。
　　紧接着，根源性魔女一字一句地说道：“我是根源性魔女之中最为特别的魔女，人类魔女。我没有等阶，唯一的能力就是和所有人类完全关联。只要我愿意，我可以随意修改全人类的任何东西。”
　　“无论是任何一个人的性格、爱好、年龄、脾气、记忆.”
　　“我遵循着清算之日的意志而降临，以此来毁灭整个世界。想要驱逐掉我是完全没有可能的，自从我降生的那一刻开始，全人类的命运就与我深切关联在了一起。无论我是被杀死还是被封印，全人类都会瞬间死亡。”
　　听到这席话后，李游第一次感到如此束手无策。
　　因为他早就已经默默感知了眼前的魔女，正如她所言，她确实没有等阶，身上也没有多少魔力。
　　似乎是为了印证自己的身份，人类魔女缓缓竖起了一根手指。
　　也就是在这一瞬间，公园里的人们鼻子纷纷流下了血。他们诧异地伸出了手擦了擦，完全不明白到底发生了什么。
　　“还需要我继续证明自己的身份吗？”人类魔女幽幽说道。
　　“够了。”李游轻轻摇了摇头。“所以你到底想要什么？”
　　人类魔女闻言轻轻笑了笑，重新在长椅上坐下。抬头看向眼前的李游，她淡淡地说道。
　　“比起毁灭人类世界，我更想要让全世界的人类都臣服于我。”
　　紧接着她脸上出现了一丝微笑。
　　“我已经窥视了你的记忆，知道你就是七阶魔法少女，你应该也认识不少人类高层。”她说道，“麻烦你将我意思传达给他们吧。三天之内，所有人都必须向我臣服，否则他们全部都会死。”
　　李游沉默地点了点头。
　　为了全人类的安危，他必须得安抚住眼前的人类魔女。眼下主动权已经完全落在了她的手上，人类已经完全沦为了砧板上的鱼肉。
　　没想到在这云淡风轻的一天里，人类的命运就此倾覆了。
　　即便是魔法少女也无法对抗人类魔女，因为魔法少女全部都是由签订契约的人类变得，全都拥有人类的特质。
　　这也就意味着人类魔女可以轻易地操纵着他们。
　　就在这时，人类魔女再度开口说道：“我要成为全人类的神，所有人都要对我顶礼膜拜，不得有半分不敬。我所到之处，人类全都须得对我跪拜行礼，恭顺备至。”
　　为了证明自己的身份，她再度发动了能力。
　　几分钟后，李游收到了来自雷队长的紧急电话。
　　“李游，刚刚全世界有几百万人突然七窍流血生命垂危，这很可能是有一位根源性魔女在搞鬼！”雷队长沉声说道，“你在哪里，抓紧回魔女对策局一趟。”
　　拿着手机沉默了几秒钟，李游轻轻开口说道：“那位根源性魔女就在我的身边。”
　　接着他将人类魔女的一切信息完完整整的告诉了雷队长。
　　在得知了这一切后，雷队长也沉默了。
　　“请你转告她，我们会慎重考虑她的要求，接下来请她不要再做这样的事情了。”他说道。
　　“嗯，我明白。”李游点了点头。
　　在挂断电话后，他正打算开口说事情，却意外地发现人类魔女坐在了椅子上，手托下巴陷入了沉思之中。
　　回过神来后，她抬起头看向了李游，不禁轻声说道：“仔细听好了人类，我接下来要提出第一个要求了。”
　　“必须要实现它。”她一字一句地说道。“否则你和你的同胞们就将承担无可挽回地后果。”
　　李游闻言不禁皱紧了眉头，心情变得复杂无比。他不知道人类魔女到底想要提出什么要求，甚至心里已经感到害怕了。
　　一路上来他经历了无数磨难，没想到最终面临的居然是这样一个无能为力的结局。
　　深呼吸了一口气后，他平缓了自己的心情，看向了人类魔女。
　　“你说吧。”
　　人类魔女点了点头，随即轻轻开口说道。
　　“我想要一个名字。”她说道。
　　李游听到后脸上出现了疑惑地表情。
　　“名字？”他问道。
　　“是的，名字。”人类魔女点了点头，“我刚刚降生到了这个世界上，没有属于自己的名字，也不知道该怎么给自己起名。所以我需要一个名字。”
　　“让我仔细想想吧。”李游说道。
　　就在他认真思索的时候，人类魔女用手摸着下巴思考了一会儿，随即歪了歪头。
　　“就叫春夏吧？这个名字怎么样？”她看向了李游，原本犹如恶魔一般让人心生恐惧的眼神里，第一次出现了问询似地神情。
　　李游听到后陷入了沉默中，看见他这副模样，人类魔女脸上出现了疑惑地表情。她不明白，为什么眼前的这个人类在听到春夏这个名字后，脸上会出现如此复杂难明的神情。
　　许久之后，李游轻轻摇了摇头。
　　“这个名字不行。”他低声说道。
　　“为什么呢？”人类魔女脸上出现了不悦地表情。“立即告诉我原因！算了，我还是在你记忆里追寻吧，这样比较快一些。”
　　还没有等李游开口，她就已经瞬间探寻了他的记忆后。
　　几秒钟后，人类魔女淡漠的脸上出现了几分难以言明的情绪。
　　“原来如此啊，春夏.”她轻声说道。“为什么身为一个魔法少女，你在立志想要驱逐所有魔女的同时，又对着她们抱有那么复杂的情感呢？”
　　李游听到后闭眼陷入了回忆之中。
　　此时此刻陆瑶、春夏、天使魔女她们的面容一一在他面前浮现。许久之后他轻轻睁开了双眼，低声回答道：“我也不知道啊，要是我能明白就好了，或许就不会这么纠结了啊。或许这只有到很久很久以后才能明白吧。”
　　人类魔女闻言眼神闪烁，脸上出现了莫名地情绪。沉默几秒钟后，她再度开口说道。
　　“你是拥有传奇魔法少女资质的人，是全人类未来的救星。为什么你要娶一个魔女当妻子，又要领养一个魔女当自己孩子呢？”
　　“你说这个啊”李游听到后摸了摸自己的后脑勺，“你不说的话我真还没有意识到呢。”
　　此时此刻他想到的只有以前和白秋月相处的过往，以及李影兮在他眼前的一举一动。
　　在人类魔女疑惑地表情下，他淡淡地笑了笑。
　　“这些事情有时候真的让人感觉乱七八糟啊，我其实也不太清楚。”他说道，“但是有一点可以肯定地是，我现在确实很幸福。”
　　人类魔女轻轻点了点头。
　　没过多久她脸上表情重新变得淡漠起来，冷冷地看向了李游。
　　“我所交代的事情你们人类必须照做，三天时间，所有人对我俯首称臣，包括你也一样。”她一字一句地说道，“如果做不到的话，你们就等死吧。”
　　李游缓缓的点了点头。
　　就在人类魔女准备继续开口说些什么的时候，附近突然传来一声虚弱地猫叫声。
　　被这声猫叫打断了思绪的她随即不悦地皱起了眉头。
　　转过头时，她看见一只小猫正缓缓走了过来。这只猫咪和那些被主人宠爱的猫咪不同，它身形非常瘦弱，皮毛脏乱没有光泽，小脸虚弱干瘪，甚至连眼睛都睁不开了。
　　看到眼前的小猫后，人类魔女眼神闪烁，不禁冷笑了一声。
　　“真是低贱地生物啊。”她不由得说道。“脆弱的生命，就如同风中残烛般随手就可以掐灭。”
　　紧接着她用威严而又不容置疑地眼神看向了小猫，嘴里深沉地说道：“猫咪啊，如果想要活下去的话，你就必须拥有力量才行。只有自己变得越来越强大，才有活下去的资格啊。”
　　然而小猫对于人类魔女那豪迈的话语没有多少反应，它只是努力地抬头虚弱的小脸，对着人类魔女轻轻叫了一声。
　　“喵。”
　　看到这一幕后，人类魔女脸上的威严表情消失，转而出现了小女孩一样好奇的神情。
　　这种神情在她脸上转瞬即逝，一眨眼就看不见了，但是它确实存在过。
　　缓缓地俯下身子，人类魔女轻轻地伸出手去，想要触碰眼前的小猫。而小猫则是轻轻地叫了几声，伸出舌头舔了舔她的手指。
　　当人类魔女回过神来的时候，她已经轻轻抱住了小猫。
　　李游则是默然看着她，没有多说什么话。
　　“喂，人类。”抬头看向李游，人类魔女缓缓说道：“猫喜欢吃什么食物呢？”
　　“应该是猫粮之类的吧。”李游说道，“不过这附近没有宠物店，我顶多只能去给你买一些火腿肠回来喂它。”
　　人类魔女点了点头，随即以不容置疑地语气说道。
　　“那就快去。”
　　在朝着附近商店走去的时候，李游回想起人类魔女刚才的模样，不由得默默想道。
　　“还真是一个奇怪的魔女啊。”
　　很快他就买好了几根火腿肠和牛奶，并在人类魔女面前缓缓喂起了小猫。看着正默默舔着牛奶的小猫，人类魔女轻声说道：“它为什么变成这副模样呢？”
　　“大概是被某个人类主人抛弃了吧。”李游轻声说道，“有些人类只会心血来潮领养猫狗，却从来不知道承担起照顾它们的责任。这些被抛弃的猫狗只得在城市里流浪，平日里只能靠捡东西或者翻垃圾桶填饱肚子。有时候它们还会被城市巡逻大队追捕，晚上没有地方住，只能努力找勉强还算可以的草丛或者角落睡觉。”
　　听到这些话后，人类魔女脸上露出了愤怒无比地神情。
　　“人类还真是该死的生活。”她冷冷说道，“我要灭绝全人类！”
　　李游只是轻轻摇了摇头。
　　“事实上还是有不少爱护自己宠物、甚至将它们当做自己亲人看待的人类的。”他说道。
　　“有的人领养了一只没有什么血统、连几十块钱都不值的猫狗。可是他没有任何嫌弃，依然全心全意地照顾着它们。有的猫狗生了重病，要花很多很多钱，朋友亲戚都劝他们放弃，但是他们依然会拿出自己为数不多的钱去医治它们。因为比起宠物，它们更像是自己的家人。”
　　“有的人会和同伴们自发组织起来照顾流浪猫狗，为它们安排好食宿，甚至是领养它们。”
　　“是么？”人类魔女闻言点了点头，脸上出现了思索的表情。“他们做的很好，作为奖励，我会让他们长生不死。”
　　李游闻言只是哑然失笑。
　　他终于意识到，眼前的这位根源性魔女其实带着几分孩子气的心态。
　　看到李游脸上的笑容后，人类魔女不悦地皱了皱眉头。
　　“你笑什么呢？”她说道。
　　“没什么。”李游摇了摇头，“话说回来，要不要我教你养猫呢？”
　　“养猫？”人类魔女闻言吃惊地说道。在看了怀里的小猫一眼后，她脸上出现了迟疑地表情，带着几分不自信的语气说道。“这会不会很难？”
　　“并不难的。”李游回答，“只需要给它每天提供食物和水，并给它一个温暖的小窝。”
　　“这么简单就可以了吗？”人类魔女听到后不禁说道。
　　恐怕她自己也没注意到，说这话的时候她其实有些开心。
　　“或许还不够呢。”李游继续说道。
　　“还不够？这是什么意思？”人类魔女问。
　　李游看向了她怀里的小猫，继续轻声说道：“如果想要让它活得更好的话，你就需要为它准备好合适的猫砂盆和猫粮，甚至还有猫玩具和猫零食。”
　　“有空的时候你需要多陪陪它玩，不然的话它会觉得你不在乎它，会不高兴。”
　　“更重要的一点是，你需要倾注自己的情感去爱它。否则的话，你就会和那些遗弃宠物的主人一样糟糕，而这只小猫也会经历被领养又被遗弃的命运，这对它来说更加悲惨。”
　　听着李游絮絮叨叨地说这些话，人类魔女看着怀里的小猫，脸上出现了有些不耐烦地表情。
　　“啧还真是麻烦啊。”她说着看向了李游。“喂，人类，我为它付出了这么多，可我又能从它身上获得什么呢？”
　　看着人类魔女不耐烦又带着几分询问的眼神，李游轻声回答道。
　　“作为回答，它也会全身心地爱你。”
　　“全身心地爱着我？”人类魔女疑惑着看了怀里的小猫一眼，似乎是察觉到她的眼神，小猫抬起头来轻轻对她叫了一声。
　　“你或许可以养很多很多宠物，但是对于宠物来说，它的一生只有你陪伴着它，你就是它的一切。”李游回答道，“因此它会全身心地依赖着你，爱着你。看到你消失不见时，它们会焦躁不安心情失落。当你又重新出现时，它们会高兴无比。”
　　“你的世界无比广阔，而它们的世界却只有你。”
　　“听起来还不错。”人类魔女闻言点了点头，“那我就领养它了，你所说的这些我全都会做。”
　　紧接着她看向了怀里的小猫，神情重新变得威严起来，以不容置疑地语气说道。
　　“喂，猫咪，以后你就是我的东西了。我会给予你一切，也会爱你。”
　　“当然了，作为回答，你也要用平等的爱回报我。”她认真地凝视着猫咪的眼睛说道，“听明白了吗？猫咪！”
　　“喵。”

第252章 世界的守望者（6K）
　　第252章世界的守望者（6K）
　　看着怀里的小猫，人类魔女陷入了思索之中。接着她抬头看向了李游。
　　“它听明白我的话了没？”她说道。“如果听不明白的话就麻烦了，我付出了这么多如果无法得到平等的回报，那可是会让我很困扰的啊。”
　　李游听到后只是无声地笑了笑。
　　“不需要平等的回报。”他轻声说道。
　　“什么？你这又是什么意思？”人类魔女问。
　　“付出的情感是无法衡量的。”李游回答，“这世界上也没有人在情感上真正能达到付出和获得的完全平衡，而宠物和主人之间亦是一样。”
　　“是么？这还真是让人困扰啊。”人类魔女说罢看向了怀里的小猫。“既然如此，为了避免我亏太多，我还是先付出少量的情感和心思照顾它吧。”
　　当看到人类魔女眼神认真地抱着怀里小猫，一手拿出火腿肠轻轻喂它时，李游由衷地笑了。
　　“爱永远比支配和毁灭更有意义。”
　　人类魔女闻言只是沉默。
　　许久之后，她低声说道：“喂，人类。”
　　“怎么了？还有什么事情吗？”李游问道。
　　“我暂时不想支配所有人类了。”人类魔女说道，“你可以暂时不用通知那些人类高层。”
　　“嗯，好。”李游点了点头。“接下来要我为你安排住处，以及提供猫咪生活所需的东西吗？”
　　人类魔女闻言点了点头。
　　“当然了。”她说道。
　　说着说着，她看着李游，脸上出现了一些莫名的情绪。
　　“那个.谢谢。”她说道。
　　“没事。”
　　在魔女对策局的紧急安排下，人类魔女很快就有了一间属于自己的小房子。而小房子里则是安排好了猫屋、猫砂盆、猫粮猫爬架的东西。
　　人类魔女则是欣然带着小猫住进了自己的小屋子里，待到一切准备妥当后，对策局干员们便迅速离开了。
　　当李游即将离开的时候，人类魔女抱着小猫对他说道：“如果有事情需要帮忙的话，我还是会来找你的。”
　　“嗯。”李游点了点头，接着便离开了。
　　当他离开人类魔女的住所、重新回到车上时，雷队长已经在他车里坐着了。他看向了李游，嘴里轻声说道：“这次有多少把握呢？”
　　“不知道啊。”李游摇了摇头。回想起人类魔女抱着猫的样子，他轻声说道。“不过我总觉得这次应该是好结局吧。”
　　就这样，由人类魔女所引发的危机就此暂时结束。
　　几天之后，在办公室里呆着的李游接到了人类魔女的电话。
　　“喂，我是李游。你有什么事情吗？”他问道。
　　电话那头的人类魔女支支吾吾了一会儿，最终才下定决心说道：“人类，我想请教你一些事情。”
　　“说吧。”李游耐心回答。
　　“请问.我该如何才能养好一群猫呢？”人类魔女迟疑着地说道。
　　李游闻言愣了一会儿。回过神来后，他对着手机说道：“请稍等一会儿，我马上就到你家里来。”
　　当李游赶到人类魔女家门口前、轻轻敲了门后，门里面传来了杂乱的脚步声。几秒钟后门缓缓打开，人类魔女擦了擦额头上的汗，显得有些忙碌疲惫。
　　李游的视线掠过了她，看向了她的身后。
　　只见屋子里有一群乱蹦乱跳的猫，每一只猫都喵喵乱叫，显得格外吵闹。听到这些猫叫声后，人类魔女有些恼怒地转过头去看向了它们，不悦地说道：“喂，猫咪们，你们实在是有些吵了！”
　　在听到她的声音后，猫咪们沉默了一会儿，随后又喵喵乱叫了起来。
　　换好拖鞋坐进了沙发上，李游环顾着屋子里的猫咪，转头看向了人类魔女。
　　“怎么回事？为什么会突然多出这么多猫来？”他问道。
　　人类魔女闻言眼神闪烁，双手叉腰说道。
　　“这些天出门的时候看到这些猫在流浪，我看它们有些可怜，所以就将它们带回来了。”她说着皱起了眉头：“可是这些猫咪根本不感念我的恩情，老是喵喵乱叫，时不时还老往我身上凑，赶都赶不开！”
　　李游闻言只是无声微笑。
　　看着他这副样子，人类魔女沉默了一会儿，随后轻声说道：“喂，人类，我又想杀死全人类了。”
　　“为什么呢？”李游问道。
　　“这些猫都是被人类所遗弃的，我感到很愤怒。”人类魔女回答道。
　　“原来如此。”李游轻轻点了点头。“那么在收养它们、给它们安排住所、看着它们一边喝牛奶一边抬头对你喵喵叫着的时候.你心里又是什么样的情绪呢？”
　　听到他所说的话后，人类魔女低下了头，陷入了沉默之中。许久之后，她轻轻开口。
　　“很满足啊。”说罢她看向了周围的猫咪们，一一用手指着它们给李游介绍了起来。“它们都有自己的名字喔，那是我亲自给它们取的。这只叫三花，这只叫恰吉，这只叫叶子它们对我来说，都是独一无二的。”
　　“嗯。”李游微笑着点了点头。
　　看着眼前的人类魔女，他淡淡开口道：“其实你从来都不需要支配全人类，你只是想要获得平等的关系而已。但是刚刚降生到这个世界上的你不知道怎么做，也害怕自己失败。”
　　人类魔女闻言只是默然，她没有去看李游的眼睛，而是看向了自己的猫咪们。
　　“平等的关系么。”她嘴里重复着李游的话，眼神闪烁。
　　接着她意识到了什么，转头看向了李游。
　　“喂人类，我的猫咪们以后都会死的是吧？”她迟疑着、用着不安地语气问道。
　　见李游点了点头，她脸上出现了几分难明的惆怅情绪。
　　“如果猫咪能和我一样永生就好了。”她自言自语道。
　　“不需要永生啊。”李游回答，“对于它们来说，只要你能一直陪伴它们度过一生，它们其实就很满足了。猫咪的世界其实很小很小，它们只有你而已。”
　　人类魔女闻言怔了怔，脸上出现了微笑。
　　“你表现得让我很满意，人类。”她说道，“作为回报，我将赐予你和你家人们永生。”
　　李游闻言愣了一愣，随后摇了摇头。
　　“为什么拒绝呢？是觉得这还不能让你满意吗？”人类魔女问道。
　　比起之前，她现在没有了当初的冷漠和高高在上，而是展现出了和善的态度。
　　“不需要永生啊，现在的生活已经让我很满意了。”李游轻声回答道，“如果一味留恋着眼前的生活，死死抓着它不放，想要拥有持有它，反而会让我变得很累很累。”
　　人类魔女闻言点了点头。
　　环顾着屋子里的东西，以及那一大堆魔女对策局所提供的猫屋猫砂盆和猫粮，她摸着下巴思索了一会儿，随即开口说道：“这些是不是很贵，需要很多钱呢？”
　　“应该吧。”李游点头。“具体数额我不清楚，不过你不用担心。魔女对策局会提供给你源源不断的钱花。”
　　然而人类魔女只是摇了摇头。
　　“我感觉这样不太好。”她回答道，“这让我觉得自己在不劳而获。”
　　“那么就尝试着去上班吧。”李游说道，“这样一来你就能亲手挣到钱，并且养活你自己和猫咪们了。”
　　在人类魔女思索之余，他又不忘提醒道：“不过这样的话，你就没有办法每时每刻陪伴猫咪们了。”
　　“知道了。”人类魔女回答，“让我好好想想吧。”
　　在此之后，又过去了平静的一周。
　　人类魔女最终决定去上班，在她的请求下，魔女对策局给她办好了身份证件，并安排好了工作。
　　当某天李游开车回家的时候，他看到了正在公交车站等车的人类魔女。此时的人类魔女穿着一身工作服饰，脸上带着些许疲惫的表情。
　　在看到李游开车到她附近并摇下车窗后，她愣了一会儿，随即朝李游挥了挥手。
　　“来吧，我送你回家吧。”李游说道。
　　“上班真的很累很无聊，有时候还得加班。”在车上的时候，人类魔女皱起眉头说道。
　　接着她似乎又想起了什么，脸上的表情变得柔和起来。
　　“虽然这样，但是每天下班一回到家的时候，猫咪们总会喵喵叫着来迎接我。即便是我给它们安排好了食物和牛奶，它们也依然凑在我身边叫个不停，不肯离开。”
　　“我第一次感受到自己被它们所依赖了啊。”她用手抚着胸口，柔声说道。
　　李游闻言只是默然，他通过车载后视镜看了人类魔女一眼。此刻的人类魔女完全没有了初见时冷漠的模样，脸上皆是动容的神情，反而更像是一个人类了。
　　就在这时，她突然开口说道。
　　“谢谢。”
　　“为什么要道谢呢？”李游问道。
　　“如果当时我遇到的不是你的话，可能我就会走上另外一条路了。”人类魔女淡淡说道，“我也不会遇到我的猫咪们，我也不会觉得人生会如此得.有意义。”
　　“我没有帮到你什么，这都是你内心所做出的选择。”李游打着方向盘转弯，嘴里轻声说道。“毕竟当初那只小猫朝你走来时，不是你自己亲自抱起了它么。”
　　人类魔女闻言愣了愣，脸上出现了微笑。
　　通过车载后视镜看到她的模样后，李游低垂眼睑陷入了沉默中。
　　“还真是像人类啊。”他默默想道。“不，其实她本来就是人类，只是后来变成了魔女而已。”
　　当李游和人类魔女回到她家里时，门一打开屋子里的猫咪们就全都窜了出来，围绕着她喵喵叫个不停。
　　人类魔女俯下身子去抚摸自己的猫咪们，脸上出现了些许不耐烦地表情。
　　“好了好了，我只是和往常一样出去上班了而已。”她说道，“你们为什么这么焦急呢？我又不是不要你们了。”
　　话虽这样说，她眼里却满是笑意。
　　和李游关上门回到屋子里后，她认真地看向了李游的眼睛。
　　“你说地没有错，人类。爱永远比支配和毁灭更有意义。”她淡淡说道，“如果我当初选择了支配和奴役这些猫咪，它们也不会像现在这样对待我。”
　　“我对现在的生活很开心。”她对着李游摊开了手，“为此我决定给所有人类做出我的回报，我会让他们摆脱所有痛苦和疾病，摆脱所有不好的地方。”
　　李游闻言只是轻轻摇了摇头。
　　“为什么要拒绝呢？”人类魔女问道。
　　李游则是淡淡地回答道。
　　“人类之所以是人类，是因为不完美，不纯粹，有着自己的缺点和不足。想要想办法弥补它们，有时候却无济于事。”
　　“会悲伤，会痛苦，会选择沉沦，有时候又会继续前进。”他说着脸上出现了笑容，“这也是我们人类身上、无可救药的特质。”
　　人类魔女闻言缓缓点了点头。
　　“原来是这样啊。”她轻声说道。
　　“如果没有什么事情的话我就先回去了。”李游说着站起身来，“我的妻子和女儿还在家里等着我呢。”
　　“嗯。”人类魔女点了点头。
　　就在李游准备开门离去时，她看着李游的身影，嘴里幽幽地说道：“如果第一次见面时我态度不是那样的话，我们俩现在应该也成为朋友了吧。”
　　李游听到后停下了自己的脚步，轻轻收回了自己握着门把手的手。
　　“成为朋友什么的”他低声说道，“并没有你想象中的那么困难啊。”
　　“是么。”
　　“无论什么时候，只要你愿意付出努力，终究会获得你所期望的、平等的关系。”李游转头看向了人类魔女。“不要觉得之前自己的所作所为很差劲，因为很多人类也像你一样。他们渴望从他人身上得到平等的关系，却又害怕自己做不好，害怕自己会失去，所以只能牢牢抓着不放。”
　　“明明知道这样做很糟糕，可是却不肯放手。这也是我们人类所拥有的的糟糕而又无可救药的弱点啊。”
　　“原来是这样么。”人类魔女喃喃道。
　　“你以后也能交到很多朋友，只要你愿意努力，愿意往前踏出一步。”李游说道。
　　人类魔女沉默不语，低下了头。
　　她环顾着身边的猫咪，缓缓俯下了身子。
　　“不需要啊，我只需要有猫咪们陪伴在我身边就够了。”她轻声说道，“与人类做朋友.听起来还是有些糟糕啊。”
　　李游无声地笑了笑，随后打开门离开。
　　日子就这样悄无声息地一天天过去了，一个月后，李游接到了来自人类魔女的电话。
　　在听完她所说的事情后，他愣了一会儿，立即说道：“我马上就过来。”
　　当他来到人类魔女家中见到她时，却看见人类魔女身形瘦削，显得极度憔悴不堪。略一感受了人类魔女的气息，李游皱紧了眉头。
　　人类魔女此刻魔力已经耗竭，身体情况已经恶劣到了无以复加的地步，已经时日无多了。
　　“你这是怎么了？这些日子里到底发生了什么事情呢？”他不禁问道。
　　人类魔女则是淡淡地回答道：“我是遵循着清算之日意志所降临的魔女，身上肩负着毁灭人类的责任。但是由于我拒绝执行任务的缘故，清算之日开始剥夺我的魔力、特性、能力和生命了。”
　　“再过不了我就要死了。不过因为我被剥脱了一切的缘故，所有人类也不再被我牵连而死，所以这对于你们人类来说是好事。”
　　说着说着她便身形摇晃，几乎快要站立不住了。
　　回过神来的李游立即抱住了她，将她扶到沙发上坐好。他开始尝试着往人类魔女体内输送魔力。
　　这一方法确实起到了效果，人类魔女的脸色稍微好了一些。
　　看着眼前的人类魔女，李游不禁轻声说道：“为什么要这样做呢？”
　　人类魔女抬头看向了他，脸上出现了笑容。她朝着身边爬来的猫咪们伸出了自己的手，轻轻抚摸着它们的毛发。
　　“这些天来我一直在想你所说的那些话。”她低垂眼睑说道，“爱永远比支配和毁灭更有意义，付出远远胜过掠夺。我本来是带着毁灭全人类的责任降生的，但是在经历了这些事情后，我却发现杀人对我来说是很难很难的问题了。”
　　李游点了点头，默默在她身边坐了下来。
　　“我们会照顾好你的猫咪们的。”他轻声说道。
　　人类魔女闻言只是微笑着摇了摇头。
　　“是因为我的缘故吧。”她说道，“你们有这份心思我不感到意外，甚至还会感激你们。可是这世界上还有很多很多的流浪猫狗，它们不会因和我相遇而受到照顾。”
　　李游听到后微微一怔，随即低下了头。
　　“对不起。”
　　“你又没有错，何必跟我道歉呢？”人类魔女说道。“人类，在我余下不多的时间里，带我真正地看一看这座你所生活了二十多年的城市吧。”
　　“好。”李游点头。
　　在接下来的几天时间里，李游开车带着人类魔女和她的猫咪们在城市里游历。在最后一天，他带着人类魔女来到了自己的家里。
　　轻轻朝白秋月怀里接过了李影兮，人类魔女默默注视着她。
　　“被陌生人抱居然也不哭不闹，这孩子真好啊。”她说道。
　　白秋月闻言只是微笑。
　　“这孩子现在已经很乖了。”她轻声说道。
　　人类魔女默默点了点头，继续注视着怀里的李影兮。
　　“这个孩子未来会变得很强呢。”她对李游说道。“你们人类是不是想要利用她这一点对付我们魔女呢？”
　　李游闻言只是摇了摇头。
　　“影兮无论是现在还是未来，她都只会有一个身份，那就是我的女儿。”他说道，“我和我的妻子会全心全意地爱着她，呵护着她慢慢长大，为了她守住未来。”
　　人类魔女看向了白秋月，白秋月亦是温柔地点了点头。她走上前去轻轻抚摸了白秋月的小腹，那里也有一个小生命在孕育。
　　“生命还真是美好啊。”她低声说道。
　　在最后的时刻，李游跟着人类魔女回到了她的小屋子里。她的猫咪们此刻察觉到了什么，不再喵喵乱叫，而是走过来安静地围在了她的身边。
　　人类魔女伸手轻轻抚摸着每一只猫咪的头，轻声唤出了它们的名字。
　　“三花、恰吉、叶子.”她说着说着，脸上露出了笑容，“这些天真是感谢你们的陪伴啊。但是很抱歉我以后不能在你们身边了。”
　　“我的世界其实不像其他人那样广阔，只是很小很小。”她轻声说道，“不过有你们在，我在这个世界里呆着也从来没有感到过寂寞啊。”
　　转头看向了李游，人类魔女意识到了什么，朝他微微一笑。
　　“说起来我还没有问过你的名字呢，人类。”她说，“你叫什么呢？”
　　“李游。”李游回答道。
　　“真是一个平平无奇的名字啊。”人类魔女摇头道。
　　李游闻言只是哑然一笑，轻轻挠了挠头。
　　“很多人都这样说。”他说道。
　　最终，人类魔女缓缓闭上了自己的眼睛。她的身躯也就此缓缓化为黑气溃散。看到这一幕后，李游心里出现了莫名的情绪。
　　人类魔女所引发的危机就此悄无声息结束了。
　　魔女对策局妥善地安排好了她的猫咪们，他们制定了一系列计划，安排了爱护小动物的专员照顾，确保每一位猫咪都能安详老去。
　　“在我们的照顾下，每一只猫咪都活得很好。”专员在汇报情况时对雷队长说道，“只是它们偶尔会一齐望向天空，眼神里出现了莫名地情绪。”
　　雷队长闻言只是默然。
　　“它们大概是在怀念自己的主人吧。”他轻声说道。“毕竟她曾是它们世界里最重要的人。”
　　城市天台上，悠米和李游一边喝着酒，一边望着身下的城市。
　　将手中的酒喝完后，悠米转头看向了李游，眼睛里出现了几分柔和之色。
　　“累不累？”它问道。
　　李游只是轻轻摇了摇头。
　　他凝望着远方，嘴里轻声说道。
　　“我会一直都是人类的守护者，一直守望世界到尽头。”

第253章 十三年后（6K）
　　第253章十三年后（6K）
　　十三年后。
　　夜幕之中，一位魔女正狼狈地逃窜于城市的大街小巷里。仔细一看，她的身形由无数月光凝练而成。
　　六阶魔女，月光魔女。
　　她奉行着清算之日的意志降临到这个世界里，但是没过多久就遇到了一位强敌。
　　仅仅是交手几秒钟时间，她就被打成了重伤濒死。
　　回想到之前的战斗后，月光魔女更是不甘心地咬了咬牙。
　　“为什么会有这种级别的魔法少女存在啊？”她低声说道。在逃窜时无意间往身后望去，她的瞳孔不由得瞬间放大。
　　只见远方有一道火红色的光芒正迅速朝她飞来。
　　最终，一个红发双马尾魔法少女拦住了她。
　　“既然来了，就不要走了。”李游幽幽说道。
　　在这十三年的时间里，他终于晋升成了传奇魔法少女，成为了世界上新的传说。在此期间他接连不断地驱逐了无数清算之日派来的六七阶魔女，以及根源性魔女。
　　此时此刻他和月光魔女正在人潮密集的市区里，环顾着周围的人们，月光魔女对着天上的月亮伸出了手。
　　在这一瞬间无数月光在她手中聚集，并幻化为了无数武器。
　　“皎月无涯，清辉夜凝。”月光魔女轻声说着，转头看向了周围的人们。在这一秒钟里，她用自己的武器锁定了市区里的所有人，并不顾一切地倾泻了出去。
　　李游迅速一挥手，所有人身上随即出现了无数用红炎形成的屏障，挡住了月光魔女的武器。
　　当他转过头时，眼前的月光魔女已经消失得无影无踪了。
　　“还真是好手段啊。”他轻轻摇了摇头。虽然已经明白了月光魔女的目的，但是他不能不救身边的人们。
　　在意识到自己脱险后，周围的人们看向了李游，纷纷开始鼓起掌来。
　　“太棒了红雀！”
　　“我们的城市有您守护真的太好了。”
　　“红雀，我最喜欢的魔法少女。”
　　他们嘴里由衷地说道。
　　李游对着他们轻轻点了点头，重新飞到了天空之上。接着他从口袋里拿出了手机，拨通了雷队长的电话。
　　“喂，雷队长吗？我是李游。”他说道。“月光魔女逃走了，不过她已经受了重伤，请您安排人继续追踪一下吧。”
　　“嗯。”雷队长点了点头，“今天真是辛苦你了李游，最近几天刚解决掉一个六阶魔女和七阶魔女，现在又得让你出来对付新出现的魔女。”
　　“没事。”
　　在简单聊了几句后，李游便挂断了电话继续朝家的方向飞去。办公室里的雷队长则是陷入了思索之中。
　　十三年过去了，他现在已经快六十岁了，却还是没有退休，依然奋战在对抗魔物魔女的第一线。
　　自始至终，雷克顿始终是正义的伙伴。
　　回过神来后，雷队长拿着手机拨通了一个人的电话。
　　“喂，是杜边吗？”他说道，“这都晚上八点多钟了，你怎么还在办公室里呢？是又加班了吗？现在有临时的事情，你和海鸥兄弟一起来我的办公室一下吧。”
　　没过多久，门轻轻推开，杜边大步流星走了进来，身后则是跟着海鸥兄弟。
　　十三年过去了，杜边还是没有什么变化。海鸥兄弟也是一样。十三年的岁月并没有在海鸥们身上留下痕迹，只是让它们变得更加成熟。
　　通过出色的业绩，海鸥们从对策局的普通干员变成了高阶干员，颇受同事们的尊重。尽管看上去有些可爱，但是海鸥们却是不折不扣的狠角色。
　　它们高效率地收集情报，配合杜边驱逐一个又一个的魔女和魔物，做事向来雷厉风行。因此它们被对策局众人称为了“对策局之虎”。
　　听完雷队长所说的事情后，杜边点了点头。
　　“明白了，现在就出动。”他说道。
　　海鸥阿迪和海鸥阿克对视了一眼，飞到了杜边的肩膀上。
　　“走吧，抓紧在今晚完事。”它说道，“我还想尽快回家吃我太太做的夜宵呢。”
　　飞回到自家天台上，李游解除了自己的变身，走进了楼梯口里。当他走到自己家门前，掏出钥匙想要开门时，门却自动打开了。
　　门口站着的李影兮朝他轻轻点了点头，为他递上了拖鞋。
　　“回来了吗？爸。”她说道。
　　“嗯。”李游点了点头。
　　当他望向客厅里时，白秋月和自己的另一个女儿李尘瑶正在看着电视。见到李游回来，白秋月轻轻朝他点了点头。
　　李尘瑶则是不满地嘟起了嘴巴。
　　“爸爸，你今天又回家晚了。妈妈为你烧得菜全都凉了。”她说道。
　　“抱歉啊瑶瑶，对策局的事情实在是有些忙了。”李游略带歉意地说道，“下次我一定准时回家和你们一起吃晚饭。”
　　李尘瑶闻言只是沮丧地摇了摇头。
　　“还下次呢，你每次都说话不算话。”她说道。
　　李游和白秋月对视了一眼，眼神里出现了无奈地笑意。当年在抚养了李影兮后，白秋月生下了一个女儿，为她起名叫李尘瑶。
　　为了让李影兮不受到任何困扰，像普通孩子一样长大，李游特地找雷队长修改了她的出生年月，将她的身份改成了和李尘瑶一起出生的双胞胎姐姐。
　　因此在邻居和老师同学们眼里，李影兮李尘瑶是一对不折不扣的亲生姐妹。姐妹俩都长得很漂亮，李影兮个头高挑性格善解人意，非常体谅自己的父母。
　　李尘瑶继承了白秋月的美貌，个性活泼欢脱，性格大方。
　　姐妹两个性格截然不同，却非常地要好。作为姐姐的李影兮常常体谅自己妹妹，将好吃好玩的全都让给了她。
　　这使得李游夫妻俩更加怜爱她。
　　尽管是魔女，李影兮却比亲生女儿还亲，对父母无比体贴，什么事情都为他们着想，并主动招揽了大多数家务活。
　　当看到沙发上的白秋月准备起身给李游做晚饭时，她摆了摆手示意母亲坐下，自己则是快步朝厨房走去。
　　“妈你本来工作就忙，现在好好陪瑶瑶好好看电视休息吧。”她说道，“晚饭由我给父亲做就可以了。”
　　李游和白秋月对视了一眼，眼中出现了柔和地笑意。这些年来他们在李影兮身上付出的一切并没有白费，李影兮没有成为和黑暗魔女那样的人。
　　这些年来白秋月接管了母亲陈梦的事业，成为了公司集团董事长。平日里显得忙碌无比，根本无暇照顾女儿们。为此李影兮替她承担了照顾妹妹的缘故，洗衣做饭辅导功课，全都尽心尽力。
　　尽管事实上只比妹妹大一岁，她却如同一个小大人般主动分担了父母们的压力。
　　虽然忙着公司里的事情，但是白秋月每天晚上依然会回家给家人们做晚饭。李影兮和李尘瑶不明白怎么回事，李游却心知肚明。
　　因为这是他和白秋月的约定。
　　尽管如此，但是他却很少能准时回家吃饭。因为这些年里出现的高阶魔物和高阶魔女越来越多，他已经忙不过来了。
　　在平常人的眼里，李游不过是一个平平无奇、工作很忙的普通魔女对策局干员。这是他用来掩盖红雀身份的伪装。
　　女儿们虽然知道城市里有传奇魔法少女红雀存在，却不知道她们的父亲就是红雀。
　　对于魔法少女这件事情上，李游和白秋月这对夫妻达成了共同的默契。他们希望自己的女儿们能和平常人一样幸福长大，不会走上成为魔法少女这条路。
　　他们经历了无数事情，自然明白这不是什么简单的路。
　　此时此刻，李游的手机响了起来。他看了手机屏幕一眼，发现是悠米打来的。简单聊了几句后，他从厨房的餐桌起身，对着正在做饭的李影兮轻声说道：“影兮，爸爸出去一下，待会就回来吃饭。”
　　来到天台上时，李游看见悠米早已经等着了，手里还拿着两瓶冰啤酒。他无声地笑了笑，从它手中接过了一瓶。
　　“我已经偷偷检测过你女儿瑶瑶的资质了。”悠米说道。
　　“嗯，她的到底如何呢？”李游问道。
　　“和你这个家伙不一样，她只是普通资质，没有什么可能成为魔法少女。”悠米说着朝嘴巴里猛灌啤酒，末了意犹未尽地擦了擦嘴巴。“女人变的魔法少女果然不行啊，还是得看男人。”
　　李游听到悠米的回答后并没有出现多少失望的情绪，相反，他的脸上出现了难得地笑容。
　　悠米见状后脸上露出了疑惑地表情。
　　“怎么了？难道你女儿资质平庸这件事让你觉得很开心是吗？”它问道。“身为传奇魔法少女，对于你女儿的事情你多少会感到一些失望才对吧？”
　　李游闻言轻轻摇了摇头。
　　“完全不会啊。”他说道，“我的女儿无论有多平庸，在我眼里都是独一无二的。她光是来到这个世界上，对我来说就已经很伟大了。”
　　悠米闻言愣了愣，脸上也出现了和李游一样的笑容。
　　“真是好父亲啊。它由衷地说道。
　　在和悠米喝着酒聊了一会儿天后，李游便和它道别，回到了自己的家里。见到自己父亲重新回到家里，原本正在看电视的李尘瑶机警地起身，凑到了他的身边。
　　“爸爸，你是不是又偷偷喝酒了？”她有些恼怒地说道。
　　李游闻言迅速摇了摇头。
　　“没有，完全没有。”他忍不住说道。
　　李尘瑶则是愤怒地双手叉腰。
　　“明明是一身酒气还骗人！”
　　就在这时，厨房里传来了李影兮的声音。
　　“爸，饭菜已经做好了，你抓紧过来吃吧，再过一会儿就要凉了。”她解下了身上的围裙，走到了客厅里。
　　“瑶瑶，你今天的功课还有一部分没有做完。现在姐姐辅导你完成。”她轻描淡写地说道，“走，现在跟我进屋。”
　　李尘瑶闻言脸上出现了沮丧地表情。
　　“姐姐，我今天已经写了好多功课了。”她说道。“而且电视还没有看完呢。”
　　李影兮没有说话，只是朝她投来了不容置疑地眼神。李尘瑶沮丧地低下了头，跟着她走进了自己卧室里。
　　她平时生性活泼欢脱备受父母宠爱，唯一能够治她的只有李影兮这个姐姐。从小照顾妹妹的李影兮早就在她心里树立起了高大威严的形象。无论李尘瑶闹得有多欢快，只要李影兮默默投来一个眼神，她就会老老实实听话。
　　当李游正在吃饭的时候，坐在客厅沙发里的白秋月关掉了电视，走到了他的身边。
　　“今天又有新的魔女出现了吗？”她轻声问道。
　　“嗯，不过被我打成重伤了。”李游点头，“魔女对策局那边会处理的。”
　　在接下来的时间里，夫妻俩聊了一些事情。很快李游就意识到了一件事，不由得叹了一口气。
　　相处了这么多年，白秋月自然明白自己丈夫的心思，脸上出现了无奈地笑容。
　　“是不是又因为你爸的事情。”
　　“嗯。”李游点了点头，脸上也出现了无奈地笑意。“唉，他还真是.”
　　当夫妻俩正在闲聊的时候，杜边正骑着摩托车风驰电掣地行走于城市夜幕之中，而海鸥兄弟则是跟在了他的身后。
　　没过多久后，海鸥阿迪轻声说道。
　　“杜边，我发现那个魔女了。”
　　“明白了。”杜边点了点头。说着他便将油门踩到了底，顺着海鸥阿迪指示地方向飞驶去。
　　最终他和海鸥们成功在一处街道里拦住了月光魔女。
　　从腰间抽出别着的双枪沙鹰，杜边嘴里轻声哼唱着歌，慢慢逼近了月光魔女。
　　月光魔女看着眼前颇具男人气概的中年男人，不由得皱紧了眉头。
　　“你大概是我见过最有男人味的男人了。”她轻声说道，“如果不是敌人的话，我真想和你去喝一杯。”
　　“很感谢你的认可。”杜边轻轻打开了双枪的保险，“只是我真的很忙，明天依然要六点前到对策局，所以今天我们还是趁早结束吧，这样我可以早点回去睡觉。”
　　很快，他便和月光魔女展开了激战。
　　当战斗进行到一半时，一个冷冷的声音从二人头顶响起。
　　“爱，正义。”
　　一瞬间，一个健壮身形从天而降。他有着花白的头发，脸上多出了许多皱纹，身上穿着JK服饰，手上戴着少女心十足的魔法少女手套，脚上则是白丝足袜。
　　暴吼了一声后，李庆之凝聚周身魔力闪身到了月光魔女面前，对着挥出了一记接连一记的重拳！
　　“魔法少女什么的”他一边挥拳一边大吼道，“现在想起来依然是棒透了！简直是世界上最美好的事情！”
　　十三年后，李庆之现在已经是六十多岁。虽然已经从公司退休，但是他依然和雷队长一样奋战在对抗魔物魔女的第一线。
　　自始至终，李庆之的热血依然没有凉透。十多年来他终于突破了自己的桎梏，晋升为了六阶魔法少女。
　　这也是李游为何感到困扰的原因。其他的人到了六十岁这年纪要么赏花养鸟，要么就是天天参加旅游团旅行。而自己的热血老爹却没有从魔法少女这岗位退役，依然继续着自己的战斗。
　　因为本来就深受重伤的缘故，在李庆之和杜边的合力进攻下，月光魔女渐渐支撑不住，最终被驱逐。
　　待到她的身形溃散后，李庆之收起了自己的拳头，对着杜边点了点头。在接下来的时间里，二人简单的交流了一番。
　　“达华没事了吗？”杜边问道。
　　“还行吧。”李庆之回答道。
　　作为李庆之多年的战友，林达华遗憾地没有和他走到最后。
　　因为他患上了和自己父亲一样的严重痔疮，且久久难以得到医治。因为多年来饱受痔疮困扰的缘故，林达华只得处于半退隐状态。
　　不过近日里似乎有了转机，因为他的外孙有了新的目标。那就是成为魔法少女，以便治好林达华这位外公的痔疮。
　　当二人继续聊着的时候，一个身影缓缓落下，朝他们径直走来。
　　这个人赫然是赵刚。
　　他和李庆之一眼亦是头发花白，脸上多出了许多皱纹。十三年来他的热血依然没有冷去，每天在健身之余都会变身魔法少女，对着城市里的魔物魔女重拳出击。
　　今时不同往日，过去的赵刚还在追逐着李庆之和林达华等人的脚步。现在的他已经成为了六阶巅峰魔法少女。
　　看着魔女身躯溃散所散发出来的淡淡黑气，赵刚轻轻摇了摇头。
　　“看来我还是来晚了啊。”
　　“老刚你也不要这么拼了啊。”李庆之看着自己的好友不禁叹了口气。
　　在点了点头后，赵刚似乎回想起了什么事情，径直大步流星地走向了李庆之。而李庆之也意识到了什么，脸色随即一变。
　　下一秒，赵刚猛地朝他伸出了自己的双手，李庆之只得咬牙抓住了他的双手。
　　在寂静的街道里，两个老男人再度展开了力量对抗。
　　看着眼前的李庆之，赵刚不由得缓缓开口。
　　“时至今日，我还是无法原谅你这个可恶的混蛋啊，居然比我早了三十年成为魔法少女。”他一字一句地说道。“更可恶的是，你居然吃独食不告诉我！”
　　李庆之则是满头大汗。
　　“老刚，我真的不是故意的。魔法少女这条路真没有你想象的那么简单。”他艰难地说道，“而且这些年来我为此已经跟你道歉过三十三次了！”
　　“不行！”赵刚利落摇头，“我还是无法原谅你这个混蛋！”
　　旁边的杜边和海鸥兄弟看到后只得无奈地叹了一口气。
　　“那么我就先回去了，你们也抓紧回家休息吧。”杜边说道。“明天再见，阿迪，阿克。”
　　“辛苦了杜边，我们明天见。”海鸥阿迪点了点头。
　　当杜边骑着摩托车离开后，它便带着海鸥阿克飞向了天空，朝自己家飞去。没过多久它就和阿克回到了一个小区的房屋门前。
　　在叼着钥匙打开门后，海鸥阿迪换上了特质的拖鞋，脸上出现了疲惫不堪地神情。
　　它其实和杜边雷队长他们一眼，今天已经很累很累了。
　　成年海鸥的疲惫，很少有人知道。
　　“我回来了。”它轻轻说道。
　　随着海鸥阿迪说出了这一句话，屋子里走出了一个年纪三十多岁的女人。
　　“回来了吗阿迪？今天真是辛苦了啊，我现在就去给你们做夜宵。”她轻轻抱了抱海鸥阿迪，随后看向了海鸥阿克。“阿克要不要？”
　　“要的。”海鸥阿克点了点头，“真是辛苦嫂子了。”
　　“没事。”女人笑着摆了摆手，“那我现在就去做你们最爱吃的蛋炒饭了。”
　　是的，眼前的这个女人正是海鸥阿迪的妻子阿玉。
　　多年前她和海鸥阿迪意外相遇，并坠入了情网。很快他们就开始交往，没过多久就结婚了。
　　阿玉是一个温柔体贴地女人，她抚平了海鸥阿迪内心的情伤，让它得到了解脱。
　　海鸥阿迪则是坦然地对她说道：“有件事我得跟你坦白，我还是依然没有放下米莎，以后还是会给她在心里留一个位置，真是对不起了。”
　　阿玉闻言只是轻轻地笑了笑。
　　“谁没有过去呢阿迪。”她云淡风轻地说道，“你是一个深情的好男人，正是因为这一点我才愿意和你在一起的。”
　　在接下来的时间里，海鸥阿迪继续着自己的正义事业，而阿玉在上班之余为它打理好了一切，成为了它的贤内助。
　　很快阿玉就为海鸥们做好了蛋炒饭，并为它们从冰箱里端来了两瓶冰啤酒。
　　虽然工作强度高且非常累，但是海鸥阿迪回到家里时从来没有跟自己的妻子提起过，因为它怕自己的妻子担心。
　　对于家庭，成年海鸥需要有自己的担当。
　　让它担忧的是，海鸥阿克多年来一直孑然一身，没有找到自己的伴侣。阿迪和阿玉尝试着为阿克安排了相亲，但是每次都失败了。
　　而阿克则是对自己大哥和嫂子说道：“我真没事，你们不要再为我操心了。”话虽这样说，阿迪和阿玉夫妻俩却从阿克眼中看出了它对爱情的渴望。

第254章 父亲的承诺(6K)
　　第254章父亲的承诺
　　清晨，李游一家四口正在吃早餐。
　　门口传来了敲门声，李游正欲起身去开门，李尘瑶率先反应过来，蹦蹦跳跳冲过去打开了门。
　　在看见来人后她不禁惊喜地说道：“诶？是外婆来了！”
　　门口的陈梦笑吟吟地伸出了手，摸了摸李尘瑶的脑袋。
　　“外婆这次又来看你们了。”她柔声说道。
　　李影兮此时也走了过去，随手接过了陈梦带来的东西，并轻声喊了一声外婆。李游和白秋月也纷纷走了过去。
　　“妈这才六点多钟，您来的也太早了。”白秋月略带责备地说道。“待会我们一家都要出门上班上学呢。您要是周末来就好了，我们还可以一起陪陪您。”
　　“今天临时起得有点早，所以就想着过来看看外孙女们。”陈梦笑着回答。
　　现在的陈梦已经将公司里的事务托付给了白秋月，自己只是在董事会里挂了个名。
　　尽管年纪已经过了六十岁，但是她依然十分精神抖擞，只是两鬓有些斑白。
　　“妈，您吃早饭了没，要不和我们一起吧。”李游说道。
　　“来之前的路上已经吃过了。”陈梦回答道。
　　由于待会要出门的缘故，李游一家人很快就重新回到了餐桌上，而陈梦则是坐到了他们旁边，偶尔和他们聊聊天。
　　她的绝大多数目光都投放在了两位外孙女身上，眼神显得无比慈爱。在一众长辈之中，陈梦是最疼爱李尘瑶李影兮的那一位。
　　隔辈亲很好地印证在了她身上，白秋月有时候会有些严厉地看管女儿、甚至是轻声斥责，但是陈梦从来没有这样做过。她每时每刻都在关爱着自己的外孙女，几乎每周都要来个三四次，而且常常给她们带礼物。
　　李尘瑶和李影兮或许并不知道，自己慈祥的外婆和自己的妈妈年轻时关系并不怎么好，有时候还势同水火。
　　吃完饭后，白秋月拿着碗筷去洗手台洗，李影兮则是用眼神示意李尘瑶和她一起去帮妈妈。
　　李游走到了卧室里准备穿上西装出门，就在这时陈梦走了进来。
　　“妈，怎么了？”李游问。
　　在回头看了一眼正和妹妹一起帮白秋月刷碗的李影兮，陈梦脸上出现了欣慰的笑意。
　　“你和秋月成功做到了。”她由衷地说道，“影兮没有成为魔女，而是一个很好的女孩。”
　　李游听到后脸上也出现了柔和地笑意。
　　“我很早之前就说过了，影兮只会是我的女儿，不会成长为像黑暗魔女那样的家伙。”他轻声说道。
　　临近出门之时，李尘瑶迅速反应了过来，一把抓住了李游的手。
　　“爸爸！先别着急走。”她说道。
　　“怎么了？”李游疑惑地回头看向她。
　　“再过不了多久我们学校就要举办家长会了。”李尘瑶说道，“这些年来你一次都没有参加过呢，这次可一定要来。”
　　李游闻言愣了一会儿。
　　在表面上李影兮和李尘瑶的身份是双胞胎姐妹，因此她们也是一起上学在一个班级里读书。这些年来李游实在是忙不过来，因为动不动就有高阶魔女出现。每次学校有家长会时，都是白秋月百忙之中抽身参加，如果她实在脱不开身的话，就得拜托李庆之或者陈梦代为参加。
　　“瑶瑶。”李影兮在她身后轻声劝道。“爸爸一向很忙，这次还是让妈妈.”
　　李尘瑶转头看向了李影兮，脸上出现了无奈地神情。
　　“姐姐，你每次都替爸爸说话。”她说着有些恼怒地伸手指向了李游。“可这个家伙只是魔女对策局的普通干员而已，哪会天天那么忙呢？就连平时管那么多公司的妈妈都参加了。”
　　李游和白秋月对视了一眼，脸上出现了无奈地笑意。
　　在女儿们的眼里，父母身份实在是差距悬殊。
　　母亲白秋月是大公司集团的董事长，管着无数家公司，资产已经超过了九位数。
　　父亲李游则只是一个平平无奇的魔女对策局干员，每天都非常忙，常常还得加班。至于晚上八九点钟到家更是家常便饭。
　　在懂事以后，李影兮和李尘瑶心中就有了一丝困惑。自己的父亲这么平凡，母亲又那么优秀，他们到底是怎么走在一起的。
　　经过一番讨论后，姐妹俩得出了一个共同的结论。
　　那就是白秋月在做慈善。
　　如果李游得知了女儿们的心声，绝对会忍不住一抽嘴角。李影兮和李尘瑶绝对不知道的是，她们看上去平平无奇的父亲，背地里却是拯救世界无数次的传奇魔法少女。
　　这就像电影里的故事一样神奇。
　　与往常不同，这次的李尘瑶并没有善罢甘休，而是执意要让李游参加这次家长会。
　　按照常理来说这是很少见的事情，因为她常常被李游用买零食衣服所敷衍过去。
　　就连身为外婆的陈梦也有些好奇了。
　　“瑶瑶，你不是一向最好说话的吗？为什么这次这么执着呢？”她肉身问道。
　　李尘瑶闻言低下了头，随后看向了李影兮。她咬了咬嘴唇，有些不甘心地说道。“姐姐其实也很想爸爸参加家长会，可是她每次都因为担心影响爸爸工作，所以憋在心里不说。”
　　这一回原本神色平静的李影兮出现了难得地慌张。
　　“瑶瑶，不要乱说话！”
　　白秋月则是看了自己的母亲一眼，二人眼神皆是出现了温柔无奈地笑意。作为姐姐的李影兮在替父母承担家事之余，也默默学会了懂事。
　　十几年来她遇到什么事情都会藏在心里默默不说，哪怕是李游他们开口问也说没事。这也使得夫妻俩更加疼爱她。
　　在无声地笑了笑后，李游轻声说道。
　　“这一次我一定去。”
　　李影兮闻言惊讶地看向了他，李尘瑶则是眼睛一亮。
　　“那就一定要来哦！我和姐姐一起在家长会等你！”她兴奋地说道。
　　“嗯。”李游点了点头。
　　很快，他便开车前去魔女对策局了。而李影兮和李尘瑶则是由白秋月带去学校，陈梦也跟着坐上了车。
　　在车上她这位外婆还能和外孙女们多待一会儿。
　　开车前去魔女对策局的路上，李游不禁陷入了思索之中。他在想自己到底有没有空去家长会。
　　作为世界的守护者，他每时每刻都需要时刻警戒。因为不知道何时会有危机出现，不知道何时有威胁整个世界的根源性魔女出现。
　　换句话说，李游其实没有一分钟是有空的。他必须时刻待命。现在的他心里只有一个念头，那就是希望这些日子里能云淡风轻地度过，这样他就能去女儿们的家长会了。
　　回过神来后，他似乎是想到了什么，嘴角出现了一分无奈地笑意。
　　“不知不觉中，就对女儿们许下了承诺啊。”他轻声说道。
　　父亲对于女儿的承诺.它可以很轻很轻，只需要几句话就能带过。它也可以很重很重，让一个父亲全力以赴。
　　当李游正在思索之余，城市的某一处，海鸥阿迪悠悠睁开了眼睛。
　　此刻它正和自己的妻子阿玉躺在自家的卧室里。海鸥阿迪转头看向身边的阿玉，她此刻正用手轻轻拥着它伸出的翅膀，睡脸安详。
　　海鸥阿迪尽量以最轻缓的速度抽出了自己的翅膀，随后轻轻落地离开。今天它依然需要工作，但阿玉今天休息，所以她可以多睡一会儿。
　　对于海鸥阿迪来说，今天又是事务繁忙的一天。
　　穿上得体的考究西装，将头发梳成大人模样，看着镜子的自己，海鸥阿迪怔了一怔，脸上出现了无奈地笑意。
　　成年海鸥的疲惫，从来没有人知道。
　　轻轻关上卧室的门，海鸥阿迪来到厨房里做早饭。它一次性要将自己、阿克还有阿玉的份做完。
　　利落点火起锅，海鸥阿迪开始煎起了鸡蛋来。此时海鸥阿克也从自己的房间里走了出来。
　　“大哥，嫂子她没有起来吗？”它问道。
　　“嘘，小声点。”海鸥阿迪轻声说道，“你嫂子今天难得不上班，所以我就想让她多睡一会儿，不然她醒来的话一定会执意给我们做早饭的。”
　　海鸥阿克点了点头。
　　“明白了大哥。”
　　当海鸥阿迪和自己兄弟吃完早饭准备出门的时候，穿着睡衣的阿玉缓缓走出了卧室。
　　“怎么没跟我说一声就走了。”她无奈地说道。
　　海鸥阿迪没有说什么，只是以柔和的眼神看着自己的妻子。结婚多年，他们早已经是老夫老妻了，已经相当有默契。
　　阿玉轻轻走上前去，伸手为海鸥阿迪整理它身上的西装，最终她系好了海鸥阿迪胸前的领带。
　　“好了，走吧。”她说道。
　　“嗯。”海鸥阿迪点了点头，带着海鸥阿克飞出了家门口。
　　没过多久后，李游终于开车来到了魔女对策局。将车在停车场停好后，他走进了对策局的大楼里。
　　在路上的时候，他已经默默盘算好了家长会的时间。
　　只要这几天不出什么事，他是可以从容参加家长会的。尽管心里明白自己身上所肩负着的责任，也知道自己几乎没有什么闲暇时间
　　但是这一次，李游心里由衷地生出了期望。或许是因为李影兮当时眼睛里所闪烁的期待，又或许是因为他对女儿们所做的承诺。
　　“给我一些时间吧。”他心想道，“就这一次，就这一次就可以了啊”
　　就在这时，他的手机响了起来。接通电话后，手机那头传来了雷队长的声音。
　　“喂，李游。你到对策局了吗？”他问道。
　　“我已经在了，怎么了？”李游问道。
　　电话那头陷入了沉默中，很显然雷队长在思考自己到底该怎么开口。眼见此情此景，李游陷入了沉默中，心里不禁咯噔一下。
　　许久之后，雷队长轻轻开口。
　　“这一次出现了相当麻烦的事情。”他说道，“你来作战大厅，我们大家都在了。”
　　李游闻言轻轻点了点头。
　　“嗯，我马上来。”他说道。
　　在前往作战大厅的路上，他心中不禁思绪万千。这一次又是什么样的危机呢？为什么雷队长会这么犹豫？自己到底能不能赶在家长会之前解决这次危机呢？敌人到底是谁？是高阶魔物还是根源性魔女？
　　回过神来时，他已经走到了作战大厅的门前。深呼吸了一口气，李游推开门走了进去。
　　此时作战大厅里早已经站满了人，见李游进来，众人停止了讨论，一齐朝他点头致意。
　　对着他们同样点头致意后，李游望向了人群中的雷队长。在他惊讶地注视下，雷队长缓慢而又迟疑地摇了摇头，随后将视线投向了身后。
　　李游顺着他的视线望去，看见了作战大厅里的大屏幕。大屏幕里赫然显示着一颗闪烁着耀眼光芒的星体。
　　那正是太阳。
　　在李游怔住的同时，雷队长艰难地开口说道：“是的，正如我们多年前所预料的那样，太阳已经转化为魔女了。”
　　接下来的时间里，众人纷纷在作战大厅里坐下，雷队长则是让海鸥兄弟讲解这一次的情况。
　　在众人的注视下，海鸥们缓缓走到了台前。
　　海鸥阿迪朝着台上的话筒走去，海鸥阿克则是拿出了粉笔，在台上的黑板上利落写出了一系列数据。
　　清了清嗓子后，海鸥阿迪轻声说道：“接下来我所说的任何事情都非常重要，请大家专心听讲。”
　　紧接着它便开始介绍目前的情况。
　　多年前因为月球魔女的缘故，人类高层们为了防患太空中出现新的魔女，已经做好了一系列预案，并按照指定好的计划开始了行动。
　　人类科学家将科技与魔法相结合，制造出了能探测太空超长距离的魔力卫星。通过魔力卫星，人类们可以侦查太空中到底有没有出现魔女。
　　就在一周前，魔力卫星突然检测到太阳出现了异常的数据。科学家和各国魔女对策局立即行动了起来，开始分析这种数据到底意味着什么。
　　在此期间太阳不断出现了各种异常的情况。
　　最终科学家们和魔女对策局分析完了数据，也明白了它的含义。这其实就是来自太阳的魔力波动。
　　这种强大的魔力波动已经表明太阳转化为了魔女。更糟糕的是，太阳魔女似乎是响应了清算之日号召所降生的根源性魔女。
　　一直以来，太阳对于人类都有非常重要的意义，甚至可以说就是人类生存的根本。不仅仅是对于蓝星，它对于整个太阳系都有着非同寻常的意义。
　　接下来的时间里，海鸥阿迪继续介绍情况。
　　“太阳是太阳系的中心天体，质量占太阳系总体质量的99.86%。它的直径是139万公里，相当于蓝星的109倍，体积则是蓝星的130万倍。”
　　“一般来说，太阳和蓝星的距离为1亿4959万公里。”
　　“太阳本来就是一颗拥有无数能量的恒星，在转化为魔女后，她的能量应该能转化为魔力，自身也会无比强大。想象一下一个拥有恒星级别能量的魔女，她到底会有多强。”
　　“保守估计，太阳魔女应该是七阶巅峰。”
　　听完海鸥阿迪的介绍后，众人陷入了沉默中。
　　事实上全世界人类高层和魔女对策局多年前早已经做好了心理准备，也预测太阳可能会在未来转化为魔女。
　　可是他们没有什么好办法解决这个问题。
　　因为太阳离蓝星实在是太远太远了。目前人类的科技水平完全无法造出能飞到太阳那里的宇宙飞船。
　　即便是像李游这样的传奇魔法少女，他的魔力虽然远远超过了高阶魔法少女，但是也无法在太空里航行1亿4959万公里。
　　“那么我们又是该如何解决这次危机呢？”有人轻声问道。
　　对此海鸥阿迪轻声回答道。
　　“办法还是有的，只是很难。”
　　很快它就给出了自己所列出的方案。
　　这些年来人类科学家、魔女对策局和高阶魔法少女们通力合作，最终制造出了由超高科技和魔力构成的宇宙飞船“未来号”。
　　与普通的宇宙飞船不同，未来号完全由魔力驱动，能够在太空里航行得更远。它理论上存在着抵达太阳的可能。
　　依照海鸥阿迪的计划，这一次还是会像以前那样在全世界范围内招募大量高阶魔法少女加入太阳魔女驱逐作战，并由李游担任主力。
　　他们将一起登上未来号，就此出发迎战太阳魔女。
　　在遥远的路程中，高阶魔法少女们将按照计划分为多个批次，轮流为未来号输送魔力，维持它的继续运转和超高速航行。
　　待到抵达目的地后，李游将率领着飞船上的所有高阶魔法少女迎战太阳魔女。
　　听完海鸥阿迪的计划后，众人纷纷点了点头。
　　“如此缜密而又具有可行性的计划真不愧是阿迪先生啊。”有人由衷地说道。
　　“感谢您的认可。”海鸥阿迪轻轻点了点头，“这是我几年前就做好的预案，人类高层为此专门开会并讨论过了，它已经被通过了。”
　　“事不宜迟，我们尽快开始行动吧。”雷队长沉声说道。
　　见李游陷入了沉默，他不由得轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“李游，李游？”
　　“嗯？”李游回过神来看向了雷队长。
　　“你好像有点心不在焉的样子，到底是怎么了呢？”雷队长轻声说道，“这次作战你有没有什么问题？”
　　“没事。”李游摇了摇头。“我能行的。”
　　“那就好。”
　　很快雷队长就发布了命令，作战大厅里的人们纷纷忙碌了起来。而李游则是依然坐在自己的位置上。
　　许久之后，他脸上出现了一丝无奈地笑意。
　　好不容易做出一次承诺，现在似乎又要失信了。
　　随着计划展开，全世界人类高层和魔女对策局便立即开始秘密调集全世界的高阶魔法少女。
　　这一次绝大多数五阶以上的魔法少女都受到了征召，在得知太阳变成了魔女后，她们都显得无比吃惊。
　　所有人都明白这一次作战的艰险程度，很可能都是有去无回，但是没有人选择拒绝。
　　在魔女对策局的安排下，所有魔法少女参加了宇航局所安排的秘密太空特训。这一次的时间实在是很紧迫，只有一周时间特训。一周时间过去后魔法少女们就要登上未来号，前往太空迎战太阳魔女。
　　在临行的倒数最后一天，李游准时回到家里吃晚饭。他默默地在桌子上坐下，拿起筷子缓缓吃了起来。
　　明白怎么回事的白秋月则是将手轻轻按在了他的手上，无声用温柔地眼神看着他。
　　和姐姐坐在一起吃饭的李尘瑶轻轻摇晃着腿，看向了李游。
　　“爸爸，再过不了多久我们的家长会就要开了。”她欢快地提醒道，“你可不用忘了喔。”
　　李游听到后只是有些失神。
　　在这参加太空特训的这几天里，他一直在想自己到底该怎么开口和女儿们说才合适。
　　身为一个父亲，他还是很想履行自己对女儿们的承诺。
　　只是现在看来，李游现在没有多少选择了。默默摇了摇头，他在心里苦涩地笑了笑。
　　李影兮敏锐地察觉到了李游的眼神，随即轻轻开口说道：“爸爸，如果到时候你很忙的话也没事，我们其实不在意的。”
　　李尘瑶听到后小脸上出现了懊恼地神情，不由得握紧了自己的小拳头。
　　“姐姐，你怎么又替爸爸说话了呢？”她不由得说道，“明明都已经说好了要来的，爸爸你也亲自答应了的。”
　　白秋月看着李游和女儿们，脸上出现了为难地神情。
　　就在这时，李游轻轻点了点头。
　　“会来的。”他低声说道，“这一次我肯定会来，到时候你们等着我来就行。”
　　李尘瑶听到后兴奋地拍了拍手，坐在旁边的李影兮没有怎么说话，眼睛却也亮了起来。
　　吃完饭后，李尘瑶兴致勃勃地主动拉着姐姐一起洗碗，李影兮默不作声地跟在妹妹身后，眼睛里也满是笑意。
　　白秋月和李游默默注视着这一切，走出了厨房来到卧室里。
　　“你安心去执行任务就好，瑶瑶和影兮到时候就由我来安抚就行了。”白秋月说道。

第255章 出发（6K）
　　第255章出发（6K）
　　李游闻言轻轻点了点头。
　　“没事，我到时候一定赶得上的。”他笑着说道。
　　第二天清晨，李游一家四口一起吃早饭。在默默看了李影兮和李尘瑶一眼后，李游轻轻摇了摇头，舍去了心中的复杂情绪，脸上出现了一丝微笑。
　　“影兮，瑶瑶。”他轻轻开口说道：“昨晚临时收到对策局通知，要我去隔壁城市出差几天。”
　　李影兮默默点了点头，而李尘瑶投来了怀疑的眼神。
　　“怎么又要出差？”她狐疑地说道，“爸爸你不是一个普通干员吗？为什么魔女对策局老是给你安排这么多工作呢？”
　　“呵呵呵。”李游轻轻摇了摇头。“大概是觉得爸爸很能干吧。”
　　“呸，我才不信。”李尘瑶摇晃了一下自己的脑袋，朝李游吐了吐舌头。“好好工作爸爸，记得家长会前回来就行。”
　　“当然。”李游点了点头。
　　白秋月则是轻轻走上前去握住了他的手，伸手整理着他的衣服。
　　“阿游，路上小心。”她柔声说道。
　　今天是所有被征召的高阶魔法少女出动的日子，与李游在同一座城市里的李庆之、赵刚、白小蛮、李乐乐、李沐泽全部都会去。
　　雷队长则是和上次一样继续坐镇作战大厅指挥。林达华因为痔疮再度犯了的缘故，无法参加这次行动。
　　城市的另一处屋子里，李乐乐利落收拾好了东西，对着面前的李沐泽翻了个白眼。
　　“准备好了吗？我们要出发了！”
　　“嗯。”李沐泽点了点头。
　　在大学毕业以后，李乐乐和李沐泽很快就结婚了。婚后他们生下了一对儿女。这对姐弟继承了父母优秀的基因，长相都非常出色。
　　姐姐继承了李乐乐有些暴躁的脾气，而弟弟则是和李沐泽一样脾气很好很老实。在家里他常常和自己老爹一起被姐姐霸凌。
　　某种程度上复刻了当年的李游和李庆之。
　　在家里姐弟俩都怕他们的妈妈李乐乐，所以格外老实。当李乐乐没好气地跟他们说起爸爸妈妈要出差几天，让他们老老实实几天时，姐弟如鸡啄米般点了点头。
　　将家里的事情都弄好后，李乐乐和李沐泽并肩走到了天台上，纷纷拿出灵魂宝石变身。
　　因为年纪已经三十几岁的缘故，李乐乐脸上也出现了一些皱纹，面容也不像少女时期那样娇俏精致了。变身魔法少女对于她来说更像是重返年轻时期。
　　光芒闪过之后，她看着自己的模样不禁轻声说道：“真想永远年轻啊。”
　　至于李沐泽，他则是变身成了一贯的兔女郎模样。这些年来他终于领悟到了男人变身魔法少女的真谛，完全舍弃了自己的橙发双马尾形态，一向以男身形态出击。
　　现在的李乐乐和李沐泽都是五阶巅峰魔法少女。这已经是普通人的极限了。而李庆之和赵刚之所以能突破为六阶，纯粹是他们心中燃烧着热血，多年来一直在挑战自我才因此达成。
　　看到自己老公变身后的模样后，李乐乐翻了个白眼。
　　“走，我们出发。”她说道，“话说回来，我好久都没见哥哥了呢。”
　　约定的地点是一处火箭发射中心。此时此刻火箭发射中心的火箭上已经搭载了未来号。
　　当所有魔法少女乘坐上未来号后，火箭将会在倒计时后启动，载着魔法少女们飞向天空。在抵达太空后火箭会自行解体，这时第一批准备好的魔法少女会往未来号里灌注魔力，让它正式启动。
　　当变身后的李游赶到火箭发射中心时，他已经看到李庆之、赵刚、白小蛮他们都在了。
　　没过多久后李乐乐和李沐泽也飞了过来。
　　众人随即聊起了天，在他们聊了一会儿后，李游的岳父白夜华也来了。作为五阶魔法少女的他同样受到了征召。几天前他便乘坐飞机回到了国内，还抽空去见了自己可爱的两个外孙女。
　　“真是好久不见喵，大家全都来了。”他笑着说道。
　　在看到一副兔女郎装扮的李沐泽后，他的眼睛更是亮了起来。
　　“太棒了喵，沐泽。这么多年来你一直都是保持这副形态吗？真是超乎我的预料啊。”他高兴地说道。
　　“当然了啊姑丈，我可是一直都非常努力的！”李沐泽自豪地说道。
　　站在他旁边的李乐乐则是没好气地翻了个白眼。
　　一个多小时后，所有魔法少女全都赶到了火箭发射中心。在工作人员的安排下，大家按照批次进入了未来号上，陆续入座。
　　随着各项准备流程结束，倒计时完毕的火箭轰然启动，载着未来号飞向了天空。
　　此时此刻全世界的人类高层和魔女对策局干员们都在看着这一幕，以李游为首的这些魔法少女将承载着人类的希望，去迎战那个由雄伟恒星转化而成的魔女。
　　也就是在这同一时刻，在学校里的李尘瑶和李影兮到了下课时间，姐妹俩一同走出了教室望向了天空。
　　“瑶瑶你知道吗？今天有一处发射中心对太空发射火箭了呢。”李影兮轻声说道，“只可惜我们的城市离它太远了，不然说不定能看见天空中的火箭呢。”
　　李尘瑶则是轻轻摇了摇头，眼中出现了无聊的神情。
　　“我只想着这些日子快些过去，看到爸爸来参加我们的家长会。”她说道。
　　当火箭抵达太空时，它很快就收到了来自航空中心的指令，自行开始解体。与此同时未来号里的第一批魔法少女也开始朝它灌注魔力。
　　随着魔法少女们输入的魔力越来越多，未来号逐渐启动，伴随着一声强烈的轰鸣声，它朝着太阳魔女所在的方向飞去。
　　李游他们渐渐意识到了未来号的不凡之处。
　　作为蓝星上唯一一艘集合了人类顶尖科技和魔法的宇宙飞船，它的飞行速度远远超越了普通的宇宙飞船。
　　不过即便是以这样的速度，想要跨越1亿4959公里的距离也绝非什么易事。如果只是以目前这种速度航行的话，未来号需要半年时间才能抵达太阳魔女那里。
　　这种速度对于目前的人类来说已经很快很快了，但是以目前的情况来说完全不够。
　　半年的时间已经足够让觉醒自我意识的太阳魔女做很多很多事情了，比如轻而易举地通过增加光热毁灭蓝星。
　　因此在未来号的飞行速度基础上，海鸥们提出了新的办法。
　　那就是由李游施展魔力，在飞船前构建传送门。这个传送门可以瞬间让飞船跃迁到几十万乃至几百万公里外。
　　只有李游这样的传奇魔法少女才能做到这一点，其他魔法少女根本不行。不过这也已经是他的极限了，想要从蓝星构建直达太阳魔女的传送门，这对于他来说也是一件无法做到的事情。
　　因此在未来号飞行的时间里，李游需要接连不断地开启传送门，让未来号多次进行跃迁，以便更快抵达太阳魔女那里。
　　而其他魔法少女们也将按照事先安排好的批次，轮流构建术式为李游补充魔力。
　　算上给飞船输送魔力的魔法少女，同一时间有两批魔法少女同时运转着。而接替她们的魔法少女则是更多。
　　在上次对抗月球魔女的战争中，人类和魔女对策局学到了很多很多，因此这一次格外有经验。
　　作战大厅里，雷队长和一众同事们紧张地看着大屏幕。大屏幕里除了未来号的画面以外，还有着它的各项实时数据。
　　“一切运转都很正常。”雷队长轻声说道。“希望作战圆满成功。”
　　按照计划安排，李游将负责迎战太阳魔女并构建负责封印她的魔法阵。和月球魔女一样，太阳魔女实在是太重要了。
　　或者说太阳对于人类实在是太重要了。
　　如果李游毁灭了她的话，太阳系就会彻底失去光亮，而呆在蓝星上的人类们也只能慢慢等死，蓝星上的其他生物也会跟着慢慢消亡。失去太阳光热的蓝星也将化为了一颗冰球。
　　不仅仅是雷队长，杜边和海鸥兄弟也在作战大厅里注视着这一切。他们并没有和李游一起搭乘未来号，而是留在城市里驻守。
　　沉默许久后，杜边轻轻开口说道：“所以太阳魔女到底会有多强呢？”
　　对此海鸥阿迪轻声做出了回答。
　　“恒星拥有的能量超乎我们想象，你能想象得到吗？太阳每秒都有400万吨的物资转化为它的能量。在化为魔女之后，这些能量都将化为她的魔力。”
　　“用不太乐观的说法来说就是，太阳魔女已经远远超越了四大传奇魔女，比她们更强。”海鸥阿克接上了大哥的话，“战争、死亡、瘟疫、饥荒充其量是人类的概念，而太阳则是来自于宇宙。光是从意义上来说太阳就已经超越这四个词汇太多太多了。”
　　杜边轻轻点了点头。
　　“我也是这样想的。”他低声说道。“话说回来，阿迪，阿克，你说既然太阳都能变成魔女，那么宇宙里还有没有其他东西能变成魔女呢？比如说陨石、小行星、彗星，或者说整个星系？”
　　听到这话后，海鸥们的脸上出现了严肃的表情。
　　“这当然是有可能的啊。”海鸥阿迪轻声说道。
　　传送门计划开展得远远比李游想象的顺利，仅仅是五天时间里，未来号距离太阳便只剩下几百万公里了。
　　李游已经忘记了自己这五天里到底施放了多少个传送门，他只知道这些天里自己几乎没有好好休息过，一醒来就是持续不断地施放传送门。
　　现在的未来号在缓速前进，李游他们则是开始休息恢复魔力，准备正式迎战太阳魔女。
　　就在这时，未来号上突然传来了警报声，并自动停止了前进。一时间所有的魔法少女都被惊动了。
　　“怎么了？这到底是怎么回事呢？”
　　“不知道啊。”
　　李游则是默默感应了前方。许久之后，他睁开双眼，眼睛里满是难以置信地神色。
　　“这是.太阳魔女的结界！”他惊异地说道。
　　“结界？”坐在他旁边的李庆之和白夜华同时愣住了。
　　“你确定吗？阿游！我们现在可是离太阳魔女还有几百万公里呢！”他忍不住说道，“她的结界.怎么可能会延伸到这么远？”
　　其他魔法少女们亦是纷纷点头。
　　但是在她们的注视下，李游缓慢而坚定地说道：“绝对不会错，太阳魔女将自己的结界范围扩张到了以她为中心的几百万公里。”
　　话一出口，所有人便陷入了沉默之中。将自己的结界夸张的扩张这么多倍，也就只有太阳魔女这种由恒星化为的魔女才能做到。
　　“她的能量，超乎我们想象。”有魔法少女默默开口说道。
　　更让大家意外的是，李游对着他们摇了摇头。
　　“太阳魔女的结界具有强力的能量波动和辐射影响，只有我才能抵御得住。如果你们擅自进入她结界里的话，只能是死路一条。”他轻声说道。
　　“阿游，你能否给我们施加最高级别的红炎屏障，让我们跟随你一起出发呢？”李庆之问道。
　　话一说出口，他就意识到了问题。这些年来李游虽然精习了不少辅助术式，但是终究不是像千泷月那样的辅助型魔法少女。
　　李游无法做到长时间的给众人施加最高级别的红炎屏障。相反，如果众人跟随着他出战的话，反而会拖他的后腿。
　　眼下唯一的办法，就是李游孤身一人前去迎战太阳魔女，并释放魔法阵封印掉她。
　　在意识到这一点后，所有的魔法少女都伸出了手，对着李游输入自己的魔力。这是大家此刻唯一能做的事情了。
　　接受完大家的魔力馈赠后，李游对着大家点了点头，嘴里轻声说道：“我去了。”
　　前往未来号隔离舱，用魔力笼罩自己形成红炎屏障后，李游打开了舱门进入了太空之中。
　　紧接着他便开启了传送门，准备通过传送门瞬间抵到太阳魔女面前。
　　而李庆之他们则是在未来号的窗户前默默注视着李游。他们只能通过李游用魔力形成的耳麦联系了。
　　“阿游，一定要平安归来啊。”李庆之默默握紧了拳头，在心里想道。
　　在转头深深凝视了未来号上的大家一眼后，李游对着他们点了点头，随即进入了传送门里。
　　下一秒，他就通过传送门来到了太阳魔女的面前。
　　在看到眼前的太阳魔女后，他瞬间愣住了。这还是他生平第一次如此清晰地看见太阳的全貌。
　　一颗巨大的炽热球体气团，由无数热等离子体和磁场交织而成，周身散发着无尽的热量和光芒，犹如宇宙里的神明一般。
　　走出传送门后，李游瞬间感受到了结界所传来的压力。即便是他对自己施加了最高级别的红炎屏障，也依然感觉十分吃力。
　　如果是普通魔法少女进入太阳魔女结界里的话，她的下场只有一个，那就是瞬间蒸发。
　　如果是六阶或者七阶的魔法少女，她们或许还能撑一会儿。但也不过是一分钟不到的时间。
　　值得庆幸的是，眼前的太阳魔女并没有什么活动，她似乎现在正在熟睡。因为体积实在是太过庞大的缘故，太阳魔女根本无法行动，只能驻足在原地。
　　作为太阳系的中心，太阳系里的八大行星、小行星、彗星、流星以及天体和星际尘埃等围绕着她在运转。
　　在飞船上的时候，李游擅自暗自猜测过，如果太阳魔女愿意，她是或可以像拨弄玩具一般操纵着太阳系里的所有行星，让它们按照自己的意念公转和自转。
　　回过神来后，李游看向了眼前的太阳魔女，开始施展封印她的魔法阵。一时间无边无际的红炎从他周身扩散开来，朝着太阳魔女席卷而去。
　　这些红炎极度耀眼，几乎照亮了太阳魔女所在的太空。几百万公里外的李庆之也看见了这些耀眼的红光。
　　几分钟后，魔法阵正式笼罩了太阳魔女全身。
　　就在李游准备缓缓施力，加速封印太阳魔女时太阳魔女幽幽地睁开了自己的一双眼睛。那是一双炽热无比的猩红眼眸，裹挟着统御太阳系的无上意志。
　　看着眼前的李游，太阳魔女以威严无比地声音说道：“真是没有想到，居然会有一位传奇魔法少女来迎战我。”
　　李游看向了太阳魔女的双眼，轻轻摇了摇头。
　　在太阳魔女的面前，他的身形实在是太过渺小了，犹如滴落海洋里的一点尘埃。
　　尽管如此，他却拥有了对抗这个庞然伟物的实力。
　　“真没想到你会变成根源性魔女啊。”他低声说道。
　　然而太阳魔女听到后流露出了不屑一顾的眼神。
　　“根源性魔女？”她轻声说道，“别把我想象成那么低级的魔女，我可不是遵循清算之日意志降生的魔女。”
　　“什么？”李游闻言一愣。
　　在他迟疑地注视下，太阳魔女一字一句地说道：“我可是遵循宇宙意志降生的魔女。”
　　“宇宙意志？”李游听到后不由得一怔，难以置信地说道。
　　他的视线掠过了眼前的太阳魔女，看向了更远处的宇宙。很显然宇宙里存在着更多他难以知晓的秘密。
　　伴随着一声轻笑，太阳魔女施展了自己的魔力。一时间浩瀚汹涌的魔力席卷开来，彻底破碎了李游设置好的魔法阵。
　　与此同时，李游感受到太阳魔女加强了自己的结界，对他施加了更多的压力。
　　“虽然很敬佩你孤身一人前来的勇气，但是想要封印我绝对不是什么易事。”太阳魔女幽幽说道，“我既然降生到了宇宙里，就理应享有无上的自由！”
　　李游咬了咬牙，加大了自己的魔力输出。一瞬间他就重新构建好了魔法阵，再度朝太阳魔女席卷开来。
　　他心里很清楚，必须速战速决。
　　太阳魔女拥有无穷无尽的能量，如果和她打消耗战，自己则是必死无疑。
　　短短几分钟内，他就必须得和太阳魔女决出胜负了。到底是太阳魔女被他成功封印，还是他最终失败，身躯被太阳魔女的光热瞬间蒸发汽化。
　　宇宙之中，一位红发双马尾魔法少女和眼前的恒星展开了较量。双方全都施展了无穷无尽的魔力。
　　这一次的对拼，以李游的失败而告终。他的魔法阵再度被太阳魔女粉碎，就连他自己也受到了太阳魔女的魔力冲击，一瞬间被席卷到了几万公里之外。
　　在此期间他的红炎屏障再度遭受了结界压力的冲击，几乎快要破碎。有那么一瞬间，李游感受到了结界里炽热的高温和压力，身躯几乎要被碾压焚尽。
　　最终他还是咬着牙坚持了下来，并重新朝着太阳魔女飞去。
　　“只有最后一次机会了。”他在心里苦涩地想道。
　　原本李游还存在着一丝希望，想要自己留一些魔力，以便在成功封印太阳魔女后开启传送门返回到未来号上。
　　但是现在看来这完全是没有可能的事情。他已经没有办法回去了，只能调集所有魔力封印太阳魔女。
　　在此之后他的魔力也将耗尽，待到他的红炎屏障消失后，他就死于太空之中。
　　虽然明白失去了自己以后，人类将不再拥有未来，但是李游毅然决然地继续朝太阳魔女前行着。
　　惊鸿羽、银蚀、千泷月等前辈的面容渐渐在他眼前浮现，李游看着他们为世界义无反顾地献出一切。
　　到了现在，也终于轮到他了。
　　最终李游重新飞回到了太阳魔女的面前。
　　看着眼前的李游，太阳魔女不禁幽幽地说道：“还真是令人敬佩的、蝼蚁般的勇气啊。”
　　深呼吸了一口气，李游不顾一切地调动了自己身上所有的魔力。此时此刻无穷无尽的炽热红炎从他周身席卷而出，照亮了他所在的整个太空。
　　这回不仅仅是未来号上的李庆之他们，就连蓝星上的人们也看到了。在看到太阳附近出现了一抹鲜红的颜色后，所有人都停下了手头上的事，专心凝望着那一切。
　　“这好像是红雀红炎的颜色啊！”

第256章 回家(6K)
　　第256章回家
　　就连教室里的李影兮和李尘瑶也将头钻出了窗外，望向了太空。
　　迟疑了一阵子后，李影兮轻声说道：“瑶瑶，这抹鲜红色会不会是红雀的颜色呢？”
　　李尘瑶轻轻嗯了一声，望向天空的眼睛里满是憧憬。
　　“我也好想成为红雀姐姐这样的魔法少女啊。”她轻声说道。
　　暴吼了一声后，李游再度制造了魔法阵，朝着太阳魔女施展而去。而太阳魔女也意识到了李游的威胁，会以了同样的怒吼。
　　随着李游渐渐加大魔力输出，魔法阵重新笼罩了太阳魔女的周身，开始镇压起她的魔力和意志。
　　让太阳魔女诧异地是，这一次她居然处在了下风。
　　“不！不可能！”她慌张地说道，“为什么会是这样？”
　　现在的李游已经不顾一切地从身体里挤压着魔力，全部投入到了魔法阵上。他只专注于完成自己的使命，封印太阳魔女。
　　至于之后的事情，他不会去想。
　　“影兮，瑶瑶，真是对不起了啊。”他默默想道，“爸爸这次依然没法去参加你们的家长会了。”
　　最终，伴随着太阳魔女一声极度不甘心的哀嚎，魔法阵最终成型，将她的意志和魔力完全封印。
　　这个原本有可能统御整个太阳系、伟大无比的魔女，重新陷入了沉睡中。
　　在看到这一幕后，李游轻轻地点了点头。此刻他身上的魔力已经完全耗尽，整个人也变得疲惫无比。
　　转过头去，他恋恋不舍的望向了蓝星所在的方向。那正是他日思夜想地、家的方向。
　　随着魔力的耗尽，他的红炎屏障也渐渐开始消失。再不过了多久，他就要死了。
　　在生命的最后一刻，李游回想起了自己过去所经历的事情，那无数张熟悉的面容。最终他看到妻子和女儿们的面容在自己眼前浮现，对他微微一笑。
　　怀揣着对家人们的思念，他最终深深地闭上了双眼。
　　也不知道过了多久，他渐渐感受到身上传来温暖的气息。
　　“我还没有死吗？”闭着眼睛的他不禁在脑中疑惑地想道。下意识地睁开双眼，李游看见眼前出现了一个身影。
　　正是之前他和悠米杜边在魔界所见到的究极引导精灵丘比。此刻丘比正对着他输送自己的魔力，维持了他的红炎屏障。
　　“丘比？你怎么来了呢？”李游疑惑地说道。
　　丘比听到后则是微微一歪脑袋，对着他摇晃了一下自己的尾巴。
　　“嘛，知道你会有这么一出，所以就来帮忙了。”它微笑着说道，“不得不说我赶来的真算及时呢。”
　　在丘比的帮助下，李游渐渐恢复了自己的魔力。期间他以复杂的眼神看了丘比一眼。
　　这位等阶远在悠米之上的究极引导精灵，它在太空里根本没有对自己施加任何屏障，太阳魔女的结界效果对它来说可能完全没有用。
　　看着看着，李游不禁默默在心里说道：“看到了吗悠米前辈，这就是究极引导精灵的实力啊，你以后还是少参加一些银趴，多尝试着进行进阶吧。”
　　在对李游输送完魔力后，丘比收回了自己的手并搓了搓。
　　“差不多该可以了吧。”它笑着说道。“本来想邀请你去我所在的魔法少女王国游玩的，不过看你好像很忙的样子，所以还是算了呢。”
　　“真是谢谢您了。”李游朝它点了点头。“我的同伴们还在等我呢，抱歉我得先走了。”
　　“再见了哟。”丘比微笑着对李游挥手，“都说过了嘛，我可不是什么坏的引导精灵。”
　　李游闻言只是神情复杂地看了丘比那幽暗深邃的眼眸一眼，随后转身离去了。没过多久他便施展魔力开启了传送门，回到了未来号前。
　　重新进入舱门里后，李庆之等人随即焦急地围了上来。他们通过李游所制造的魔力耳麦得知了所有的一切。
　　一想到刚才李游所经历的情况，所有人都感到极度的惊心动魄。就连蓝星上的人类高层和魔女对策局干员们心全都紧紧揪在了一起。
　　一回到飞船上，李庆之便走上前去抱住了自己的儿子。
　　“阿游.”他哽咽地说道，“真是.辛苦你了。”
　　站在旁边的白夜华看到这一幕后亦是眼眶湿润，不禁伸手揉了揉自己的眼睛。
　　“真是太好了喵。”他由衷地说道。
　　随着李游归来，未来号正式启程返回蓝星。待到李游休息好后，他便起身开始施展传送门，打算让未来号再度进行跃迁。
　　看到这一幕后，坐在他旁边的李庆之投来了惊讶的眼神。
　　“阿游，你可以多休息一会儿的，没有必要这么急啊。”他不禁说道。
　　对此李游则是报以了柔和的笑容。
　　“没事的老爹，我想快点回去。”他说道。
　　之所以要这样做，是因为李游还要回去参加女儿们的家长会。从一出发开始，他就已经在心里默默盘算着剩下的日子，看看自己能否及时回到蓝星上参加家长会。
　　毕竟这是一个父亲对女儿们许下的承诺。
　　它可以很轻很轻，也可以很重很重。
　　魔女对策局的作战大厅里，雷队长和同事们全都松了一口气。虽然过程惊险，但是好在李游成功归来了。
　　这一次没有任何魔法少女战死，只要静待一些时日，他们就全都回来了。作战大厅里随即响起了一片欢呼声。
　　杜边靠在墙壁上点起了一根烟，海鸥们则是在严肃地探讨学术问题。
　　在人们因为魔法少女们成功执行任务归来而兴奋不已时，海鸥兄弟已经在考虑未来的事情了。
　　简单来说，李游施展的传送门其实算得上是跃迁航行了。这远远超越了人类目前的科学技术。海鸥们随即想到了一点，那就是将魔法少女们的传送门技术和宇宙航行结合起来，在未来打造出能够进行长期航行的宇宙飞船。
　　总的来说，海鸥们对此还是充满信心的。唯一的隐患则是人类和魔法少女们能否守住自己的未来。
　　现在剩下的时间已经有些紧迫了，李游必须争分夺秒。在接下来的几天时间里，他几乎没有怎么休息，而是接连不断地施放着传送门。
　　未来号里的魔法少女见到他这么拼，都感到非常的心疼。期间李庆之和白夜华曾经多次想要劝阻李游休息一会儿。
　　但是在看到李游疲惫而又坚定地眼神后，他们对视了一眼，最终还是止住了自己想要说出口的话。
　　当未来号成功回到地面上时，李游早已疲惫不堪，几乎快要支撑不住。但尽管如此，他依然还在苦苦支撑着。
　　按照现在的时间来说，距离李影兮和李尘瑶她们的家长会召开还剩下十几分钟时间。
　　李游他们降落地面的位置离李影兮她们的学校很远很远，几乎隔了大半个蓝星。按照魔女对策局的安排，魔法少女们将搭乘一列列航班返回自己的国家。李游他们亦是如此。
　　但是就在魔女对策局干员准备领着李游他们乘上汽车、带着他们前往机场时，李游却摆了摆手。
　　“我还有事情，就先回去了。”他轻声说道。
　　“阿游，你还是好好休息吧。”李庆之忍不住说道，“什么事情能让你这么急呢？”
　　旁边的白夜华也拉住了李游的手臂。
　　“阿游啊，这一路上来你也太拼了。我和你爸爸都很担心你，反正接下来没有什么事情了，你就和我们一起搭乘航班回去不好吗？反正一醒来你恢复了精神，就能见到月月她们了。”他以劝解似地说道：“这样不是很好吗？喵。”
　　然而李游却缓缓又坚定地摇了摇头。
　　“这样一来的话，我就赶不上瑶瑶和影兮她们的家长会了。”他轻声说道，“我已经对她们做出承诺了啊。”
　　说罢他飞向了天空，以最快的速度朝学校的方向飞去。毕竟李游是传奇魔法少女，在十几分钟之间飞到学校是有可能的。
　　只要他肯拼命。
　　换做是平常的话，李游可以轻轻松松施展一个传送门，直接跨越一大半个蓝星瞬间抵达学校。这是身为传奇魔法少女特有的能力。
　　可是这几天里因为过于频繁使用传送门的缘故，他现在短期内无论如何都无法再施展传送门了，所以只能采用飞行的方式。
　　在风驰电掣飞往学校的时候，他默默想道：“这一次，我不能再迟到了啊。”
　　此时此刻的学校教室里，李影兮和李尘瑶正默默坐在了位置上。她们的班主任兼语文老师是林达华的女儿林羽。
　　在大学毕业后，林羽也进入了学校成为了老师。正好教到了李影兮和李尘瑶。为了照顾李游的女儿们，她特意将李影兮和李尘瑶安排成了同桌。
　　现在的教室里早已坐满了家长和学生们，只有李影兮和李尘瑶的父母没有来。其他的班级大多数都已经开始了家长会。
　　看到这一幕后，林羽决定为姐妹俩多争取一些时间。她缓缓走下台去，和一众家长学生亲切交谈了起来。
　　心思缜密的李影兮也明白了老师的好意，她转过了头，有意无意地看向了教室的门口。
　　她在期待那个身影的出现。
　　看到姐姐的眼神后，李尘瑶也反应了过来，眼中出现了惆怅的神情。
　　“爸爸这个混蛋，这次估计也是忙工作不会再来了。”她失落地说道。
　　回过神来的李影兮则是轻轻摇了摇头，对自己妹妹柔声说道：“多体谅下爸爸瑶瑶，他是魔女对策局的干员，这次估计去执行很危险的任务，所以没有办法回来了。”
　　看着李影兮渐渐暗淡下去的眼神，李尘瑶微微皱起了眉头，有些生气地别过了头。
　　“姐姐，爸爸他只是普通魔女对策局干员而已。他估计不知道弱到哪里去了，估计也只是一个文员罢了。”她说道，“他既不像妈妈那样会挣钱，也不像对策局里的魔法少女和高阶干员那样救下无数人性命，他真的很平凡啊。”
　　就在李影兮反应过来，准备柔声劝导她不要说这些话时，李尘瑶的眼睛也渐渐暗淡了下去，不由得低声说道
　　“我希望爸爸他就是这样平凡啊，这样他就不会参加那么多危险的行动，不用让我和姐姐妈妈天天为他担心。这样.他就能多陪陪我们了。”
　　李影兮听到后不由得一愣，脸上很快就出现了温柔的神情。她轻轻伸出了自己的手，无声地抚摸自己妹妹柔顺的头发。
　　就在这时，门口传来了脚步声。
　　李影兮和李尘瑶听到后不由得一愣，眼睛随即亮了起来，一齐看向了门口。但是来的人不是李游，而是她们的母亲白秋月。
　　“抱歉我来晚了。”白秋月对着教室里的林羽和家长学生们投以歉意地一笑，随后走到自己女儿身边坐下。
　　“这次你们爸爸有事没法来，所以就由妈妈来陪你们参加家长会了哦。”她略带歉意地说道。
　　在得知李游平安归来的消息后，白秋月轻轻松了一口气，放下了心中的担心。她此刻已经在赶去学校的路上了，
　　李影兮脸上出现了微笑，对着白秋月点了点头。李尘瑶则是抱以了不满的轻哼声。
　　“哼，爸爸这个家伙又失信了！”她说道，“等到他出差回家，我一定要好好修理他！”
　　白秋月笑着点了点头，随后看向了远处的林羽，对她投以了抱歉的眼神。林羽则是轻轻点了点头。
　　她从自己父亲林达华那里听说了李游所做的事情，对他这位父亲敬佩到无以复加。因此她才会默默地选择为李游多拖几分钟时间。
　　虽然说李游看上去已经没有可能来家长会了。
　　见到白秋月来以后，旁边的家长对林羽说道：“老师，现在我们差不多可以开始家长会了吧？”
　　林羽看着教室门口的方向，不由得眼神闪烁。
　　随后她双手合十，对着眼前的家长们报以了不好意思的笑容。
　　“抱歉啦大家，我还是想和大家多聊一会儿呢，因为和大家聊得很开心。”她说道，“所以家长会可以稍微再晚那么几分钟开始呢？”
　　家长们对视了一眼，纷纷点了点头。
　　“没问题的，林老师。”
　　李尘瑶和李影兮在和白秋月轻声说话之余，时不时转头看向教室门口。她们依然还在期待那个身影的出现。
　　其实她们并不知道的是，有一个人和她们一样朝着教室门口投去有意无意地目光。
　　那正是和家长们聊天的林羽。
　　虽然希望渺茫，但是她还是期待李游会出现在教室门口，在自己女儿们身边坐下。
　　直到几分钟时间过去后，林羽悄无声息地在心里叹了一口气，对着眼前的家长们笑了笑。
　　“好了，抱歉打扰大家这么久，现在我们正式开始家长会吧。”她说道。
　　就在李影兮和李尘瑶在白秋月的督促下坐好，就在林羽走上讲台、清了清嗓子准备开口时
　　走廊上传来了急促的脚步声。这声音由远及近，最终来到了教室门口。
　　“抱歉我来晚了。”李游将手抚在教室门口墙壁上，气喘吁吁地说道。从出发开始，他便不顾一切地加速着自己，最终在学校天台上落下。
　　落地后解除变身的他几乎已经要累得晕过去了，可是尽管如此，他依然强行支撑着自己站了起来，踉踉跄跄地朝楼梯口跑去。
　　在看到父亲出现后，李影兮和李尘瑶的眼睛同时亮了起来。
　　“爸爸！”
　　白秋月则是看向了自己的丈夫，此刻的他身上衣服凌乱不堪，额头上满是汗水，脸上已经疲惫到了极致。
　　她自然明白是怎么回事，为了履行和女儿们的约定。李游一落地后就横跨了大半个蓝星，飞到教室了。
　　“干嘛要这么拼呢。”她心疼无比地想道。
　　对着周围的学生和家长们报以歉意的笑容，李游缓缓走到妻子和女儿们身边坐下。
　　看到这一幕后，讲台上的林羽轻轻歪了歪头，瞬间感到眼眶有些湿润了。回过神来的她伸手擦了擦自己的眼角，清了清嗓子说道：“好了大家，现在家长会正式开始。”
　　此时此刻未来号附近，全世界的人类高层皆以到达，他们将就此为所有魔法少女致敬授勋，报以最高级别的敬意。
　　在此之后魔法少女们将跟随他们参加庆功宴，并好好消息一晚。到了第二天时，人类高层将整个机场包了下来，以最快的速度送魔法少女们回家，让她们和自己的家人重逢。
　　一切都已安排妥当，唯一的问题在于
　　人类高层们在魔法少女里左顾右盼，始终没有找到这次最大的功臣李游。
　　“奇怪了，李游到底去哪里了？”一名高层不禁轻声说道。
　　他正是当年询问李游为何要领养李影兮的那个头发花白的老人。
　　“阿游他提前飞回去了。”李庆之轻声跟这位高层和其他高层解释道。
　　“提前回去了？”人类高层们纷纷对此表示疑惑不解。
　　“是的，他和女儿们做出过承诺，答应要去参加她们的家长会。正是因为如此，在飞船上他为了赶时间几乎都没有怎么睡过，几乎昼夜不歇的施展传送门。”李庆之轻声说道，“你们说我的儿子像不像一个傻瓜呢？”
　　人类高层们闻言陷入了沉默中。
　　许久之后，那个头发花白的老人轻轻开口说道。
　　“你的儿子，真是一个很好的父亲啊。”
　　顺带一提的是，所有魔法少女都获得了最高级别的荣誉勋章，为此来纪念她们齐心协力拯救世界的功绩。
　　唯独只有一个魔法少女没有，那就是李游。
　　因为多年来他已经不知道拯救了多少次世界，已经到了赏无可赏，封无可封的地步。
　　对于他的功绩，荣誉勋章已经显得有些多余了。
　　当人类高层们多次问李游他想要什么时，李游总是微笑着摆了摆手，摇头表示自己什么也不要。
　　他唯一的愿望只是想多一点时间陪陪女儿们而已。
　　然而仅仅是这样一个普通的愿望，他依然还是很难实现。
　　在参加完家长会后，坐上白秋月车子的李游随即昏睡了过去。白秋月坐上了驾驶座，伸手轻轻抚摸着他的脸颊。
　　此时此刻李影兮和李尘瑶也坐了上来。
　　学校安排家长会在下午开始，在家长会结束后，学生们和家长可以一起放学回家，顺带在回家路上聊一聊天。
　　这是校方善意的安排。
　　坐到车后座上后，李尘瑶看着前面副驾驶座上昏昏欲睡的李游，忍不住伸手轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“混蛋老爹，这次你表现得很好哦。”她轻声说道，“希望下次你还能好好表现，继续来参加我和姐姐的家长会。”
　　接着她看了一眼坐在旁边的李影兮，眼神渐渐变得柔和了起来。
　　“你不知道呢爸爸，因为今天你来了的缘故，姐姐她真的很开心呢。”
　　李影兮闻言一愣，随后迅速摇了摇头。她缓缓低下了头，看向了车窗，以细若蚊吟地声音说道：“才没有呢。”
　　正在开车的白秋月则是无声地笑了笑。
　　通过车载后视镜看见自己母亲的笑容后，李尘瑶又看了李游一眼，不由得嘟起了嘴巴。
　　“妈妈，爸爸的工作那么危险又那么累，干脆就让他辞职好不好嘛。”她掰着自己手指头说道，“让他去你公司里帮忙，又或者直接找份清闲的工作，这样一来他就能多陪陪我们了啊。”
　　白秋月听到后只是轻轻摇了摇头，脸上出现了无奈地神情。她转头看了副驾驶座上熟睡的李游一眼，有些惆怅地对女儿们说道。
　　“你们的爸爸恐怕没有办法辞职呢，大家都很需要他。”
　　虽然不知道怎么回事，但是李影兮依然还是点了点头。李尘瑶则是双手叉腰不满地说道：“再忙也有红雀姐姐忙吗？她也是对策局里的人，人家可是天天拯救世界呢，也从来没有像爸爸这样累呢。”
　　说着说着她眼睛渐渐亮了起来。
　　“妈妈，既然都是在对策局里，爸爸他是不是认识红雀呢？”她说道。

第257章 女儿的偶像，是红雀（6K）
　　第257章女儿的偶像，是红雀（6K）
　　听到这话后，白秋月陷入了迟疑之中。许久之后，她轻轻开口说道：“我也不清楚呢，不过你爸爸他应该是认识的吧？”
　　“诶？真的吗？”李尘瑶小脸上随即露出了兴奋地表情。
　　“话说回来瑶瑶你为什么这么在意这个呢？”白秋月随口问道。
　　“因为她想要成为和红雀姐姐一样的魔法少女。”坐在李尘瑶身边的李影兮说道。
　　大抵是觉得心事被姐姐说穿的缘故，李尘瑶变得羞恼了起来。
　　“姐姐！”她没好气地说道。
　　对此李影兮则是神情淡然。
　　“对于青春期的少女来说，想要成为魔法少女是很正常的事情。”她淡淡说道，“尤其是在传奇魔法少女红雀所在的城市里。”
　　“你虽然和我同龄，但是你的梦想可是名校毕业进妈妈公司接管她的事业，这可比我想的要现实多了呢。”李尘瑶无精打采地说道。
　　李影兮闻言没有多说什么，伸手摸了摸自己妹妹的头，眼神里满是笑意。而通过后视镜看到这一幕的白秋月也微笑了起来。
　　李游就这样一路昏睡，直到车开到家里时才被李尘瑶没好气地叫醒。他揉了揉自己的眼睛，带着浓重地睡意问道：“嗯，这么快到家了吗？”
　　回到家里后，他并没有坐在沙发上看电视等晚饭，而是直接朝卧室里径直走去，倒头就睡。
　　看到这一幕后，李尘瑶无奈地叹了一口气。
　　“唉，每次都是这样。爸爸工作真有这么忙吗？”她忍不住说道。
　　站在她旁边的李影兮看着卧室门口，回想着过往李游的表现，眼中出现了一丝怀疑地神情。
　　“瑶瑶。”她轻声说道。
　　“怎么了？姐姐。”李尘瑶疑惑地转头看向她。
　　“咱们的爸爸，似乎好像不是什么普通干员呢。”李影兮凑在了她的耳边轻声说道。
　　因为明白李游实在是太累了的缘故，做好晚饭后的白秋月并没有叫他起床，甚至嘱咐女儿们不要去叫醒他。她明白自己丈夫此刻最需要的是好好睡上一觉。
　　就在吃饭的时候，李尘瑶端着碗筷时不时看了白秋月一眼，显然有什么话要说。白秋月自然明白自己女儿是什么心思，索性放下了碗筷。
　　“这回又想要爸爸妈妈给买什么礼物了吗？”她说着说着，眉宇间出现了略带严厉地神情。“还是和之前所说的那样，想要礼物就拿好成绩来换。”
　　李尘瑶闻言迅速摇了摇头。
　　“才不是呢。”她说道。
　　“那又是为了什么？”白秋月问。
　　在转了转眼珠子后，李尘瑶轻声说道：“爸爸他不是魔女对策局的干员吗？他应该认识红雀姐姐吧？让他帮忙安排一下，让我和姐姐见一见她吗？”
　　白秋月闻言愣了一会儿，脸上出现了又好气又好笑地神情。
　　她转头看向李影兮，李影兮则是端着碗眼睛别到了一旁。白秋月哪里不明白这到底是怎么回事，这回不仅仅是李尘瑶，就连李影兮这个姐姐也跟着出了主意。
　　“爸爸他只是普通干员而已，没有办法安排的啊。”她轻轻摇了摇头。
　　李尘瑶听到后摇了摇头，脸上出现了央求似地神情。
　　“就这一次嘛妈妈，只要你去跟爸爸他说，他一定能做到的。”她轻声说道，“爸爸在魔女对策局呆了十几年，肯定和红雀姐姐认识了，而且说不定关系还很好呢。”
　　白秋月脸上出现了犹豫地神情，李影兮见状后只得柔声对妹妹说道：“要不还是算了吧瑶瑶，这实在是有些为难爸爸了。”
　　“姐姐，你这次又站到爸爸妈妈那一边了。”李尘瑶无奈地说道，“明明你自己也不是很想见到红雀姐姐的吗？”
　　“我”李影兮听到后眼神闪烁，话语含糊。
　　看着自己两个女儿这副模样，白秋月轻轻摇了摇头。见姐姐立场有些动摇，李尘瑶继续攻坚自己母亲。
　　“妈妈，就这一次。”她央求似地说道。“而且这么多年来爸爸都一直忙工作，没有好好陪陪我和姐姐，他应该对此作出一些补偿才是。这一次就算我和姐姐给他机会了。”
　　仔细思索了一会儿后，白秋月脸上出现了无奈又好笑地神情。
　　“好吧。”
　　深夜十一点多钟时，李游才幽幽醒来。此时白秋月还没有睡，见到自己丈夫醒来，她连忙起身为他倒了一杯水。
　　在喝完水后，李游感觉自己好多了。
　　“你现在饿不饿，要不要我给你做些夜宵呢？”白秋月柔声问道。
　　“嗯。”李游点了点头。从下午到现在，他就没吃什么东西过。当白秋月在厨房里忙活时，李游他便做到餐桌前等待。
　　现在的李影兮和李尘瑶早已经在各自的卧室里睡着了。李影兮一向作息时间规律，十点钟之前必定上床睡觉。性格欢脱闹腾的李尘瑶以前睡得不那么早，当李游白秋月在餐桌上提醒了她之后，李影兮并默默监督起了妹妹的作息，督促她十点之前睡觉。
　　还是那个样子，比起父母，姐姐的话更管用。李尘瑶现在也养成了十点前就睡的好习惯。
　　在做饭的时候，白秋月用略显迟疑地语气说道：“阿游，有件事得跟你商量一下。”
　　“什么事？”李游显然也察觉到了她话语里的犹豫，有些疑惑地问道。“直接说就行了。”
　　“女儿们想要托你帮忙见红雀。”白秋月索性说道。
　　听到这话后，李游愣住了。
　　自己的两个宝贝女儿托他帮忙见红雀？见他自己？
　　回过神来后的他摸了摸自己的后脑勺，脸上出现了哑然失笑地神情：“这回又是瑶瑶那个丫头出得主意么？”
　　“没呢，影兮也参与了。”白秋月无奈地笑道。
　　“影兮？她不是就想着从小就考上名校，毕业后接管你的事业吗？”李游问道。
　　“谁知道呢？”白秋月回答，“不过憧憬魔法少女这种心思很多青春女生都会有的，说起来你还算是一个少女偶像呢。”
　　李游无奈地摇了摇头，在看了妻子脸上的神情后，他愣住了。
　　“所以你答应她们了是吗？”他说道。
　　白秋月略带歉意地点了点头。
　　“如果实在是麻烦的话就算了。”她说道，“毕竟女儿们也是临时心血来潮，我到时候跟她们说就行了。”
　　李游倒是没有立刻拒绝，他很快就意识到，这是身为母亲的白秋月对女儿们所做出的承诺。想到自己之前为了参加家长会的承诺而拼命努力的样子，他的心不由得一软。
　　“没关系的。”他轻声说道，“到时候就由我来安排就好了。”
　　白秋月闻言脸上出现了疑惑地神情。
　　“真的没有问题吗？”她小心翼翼地问道。
　　“嗯。”李游点了点头，“其实你只要仔细想，这件事也没有什么坏处。最多只是我红雀的身份败露罢了。”
　　白秋月听到后脸上出现了笑容。
　　“这倒也是呢。”她捂着嘴笑道。“如果你的两个宝贝女儿知道你就是红雀，真不知道她们会是什么反应呢，会不会惊得几天饭都吃不下。”
　　“你倒是挺幸灾乐祸的。”李游无奈地说道。
　　在白秋月做好夜宵端上来后，李游边吃边思索了起来。
　　既然已经答应了女儿们，那么什么时候见合适呢？想来想去，其实明天正合适。明天正好是周末，女儿们都有空。太阳魔女的风波刚刚结束，想必也不会出现什么新的魔女，自己也有空可以安排。
　　如果是在以后找时间的话，指不定会拖到什么时候去。
　　“就明天吧。”他索性说道。
　　“啊？这么快吗？”白秋月吃惊道。
　　“嗯，越快结束越好。”李游点头，“拖得时间久了，反而心事会多。”
　　说着他便拿出了电话，拨通了雷队长的号码。虽然现在是十一点多钟，但是雷队长应该还醒着，他这个点一般还在加班。
　　果不其然，雷队长很快就接通了电话。
　　“喂，李游，有什么事情吗？”他问道。
　　“我女儿想要来魔女对策局见红雀，我和我妻子已经答应她们了，明天拜托你和我演一出戏呢。”李游轻声说道。
　　雷队长听到后也是一愣，随即很快就反应了过来。
　　“知道了。”他点了点头。“放心吧，明天就给你安排妥当。”
　　“那就谢谢您了。”李游说着挂断了电话。
　　“这就搞定了吗？”白秋月疑惑说道。
　　“嗯。”李游点头，“明天就带她们去魔女对策局。”
　　吃完夜宵后李游洗了个澡，很快就睡下了。
　　城市的夜幕依然宁静，某处天台上，那个平平无奇的男人手握着一罐啤酒，遥望着身下的城市夜景。
　　“这个世界和我所在的世界一样美啊。”他淡淡地说道。
　　此时此刻，他身后出现了一个身影。
　　那正是究极引导精灵丘比。李游他们并不知道的是，丘比已经在他们的世界悄悄呆了很多很多年了。
　　没有任何人察觉到这一点。
　　其实李游和雷队长只要仔细想一想的话就会明白了。丘比它本身带着从每个世界搜集能量的任务，当魔界毁灭后，它自然就会来到李游他们的世界搜集能量。
　　不过它并没有这么做，而是悄悄地在这个世界呆了起来。
　　因为它和眼前这个平平无奇的男人有过约定。
　　看到眼前的男人，丘比忍不住摸了摸自己的脑袋。
　　“真的是不好意思啊。”它说道，“因为被李游承诺感动了的缘故，所以忍不住就出手了。”
　　男人只是轻轻摇了摇头。
　　“没事的，就算你不救他，我也会出手救他的。”他轻声说道。
　　丘比听到后脸上没有出现任何意外，它看着男人的面容，轻轻地点了点头。
　　“当然是这样没错啊，毕竟他可是你的.”它欲言又止。
　　男人没有多说什么，而是继续看着眼前身下的城市夜景。
　　“来吧，李游。”他一字一句地说道。“这出戏还没到精彩的部分呢，你得和我一起演完才行啊。”
　　清晨，李游一家四口一起吃饭。
　　看着眼前的两个女儿，白秋月将眼神投向了李游。明白她意思的李游清了清嗓子，随即开口对女儿们说道：“抓紧吃完早饭，我带你们去魔女对策局见红雀。”
　　“诶？”李尘瑶听到后眼睛亮了起来，转头看了李影兮一眼。
　　姐妹俩瞬间兴奋了起来，加速了吃饭的速度。
　　在此期间李尘瑶抬头看向李游，不经意地问道：“爸爸，你和红雀姐姐真的认识？关系很好吗？”
　　“认识是认识，关系倒是一般。”李游点了点头。“今天她正好有空，我打电话跟她说了一声，她于是就答应了。”
　　吃完饭后，他便带着李影兮和李尘瑶姐妹俩开车去对策局了。白秋月并没有去，她今天还要去公司，那里还有一大堆的事情要处理。
　　对此李尘瑶显得有些失望。
　　“妈妈要是有空就好了，这可是难得地见传奇魔法少女的机会诶。”她不禁说道。
　　坐在她旁边的李影兮则是无奈地摇了摇头。
　　“妈妈她这个年纪应该对魔法少女不感兴趣了吧。”她说道，“爸爸你说是不是呢。”
　　握着方向盘的李游愣了一会儿，点了点头。
　　“嗯，我想应该是的。”
　　很快他就开车到了魔女对策局，见到眼前的魔女对策局大楼后，李影兮姐妹俩随即兴奋了起来。
　　李游笑了笑，在停车场停好车后带着她们朝魔女对策局大厅走去。
　　走进大厅里时，李游他们很快就见到了雷队长。因为答应要配合李游的缘故，雷队长早早就在大厅里等待。
　　此刻他正在大厅里闲逛，假装四处看风景。
　　见到李游和他的女儿们走来后，雷队长假装不经意间看到，随后缓缓走了过来。
　　“这不是李游吗？咦，影兮瑶瑶你们也来了吗？”他假装好奇地说道。
　　“雷叔叔好。”李影兮和李尘瑶对视了一眼，纷纷开口说道。
　　“我们这次是来见红雀姐姐的！”李尘瑶兴奋地握紧小拳头补充了一句。
　　“喔，红雀啊。”雷队长点了点头，“正好她现在就在对策局里呢，抓紧去吧。”
　　就在李游点了点头，带着女儿们准备前往电梯的时候，雷队长似乎是回想起了什么事情，立即拉住了他。
　　“李游，现在你去一楼的会议室里一趟，正好有会议要开，就等你一个人了。”他说道。
　　李游心领神会地点了点头，脸上露出了刚刚想起来的表情。
　　“差点忘了呢。”他挠着头，“我现在就去。”
　　接着他转头看向了自己的女儿们，嘴里柔声说道：“爸爸现在有重要会议要开，就让雷叔叔带你们去见红雀姐姐吧。”
　　李影兮和李尘瑶点了点头，随即跟着雷队长朝电梯走去。望着他们离去后，李游随即跑向了楼梯口，拿着灵魂宝石变身为了红雀。
　　变身完毕后他便开启了传送门，直接抵达了预先和雷队长商量好的办公室。在办公室里的他对着镜子看了自己的模样，脸难得地一红。
　　在自己的女儿们面前以青春少女的形态出现，想起来还是有些难顶的。
　　“只要一会儿就好了。”他只得这样默默地安慰自己道。
　　没过多久门口就传来了轻轻的敲门声，李游定了定心神，打开了门。
　　门口站着的正是雷队长和他的女儿们。见到是红雀开门后，李尘瑶的眼睛不禁亮了起来。
　　“诶，真的是红雀姐姐，姐姐你快看！”她兴奋地拉着李影兮的手说道。
　　原本神色平静地李影兮眼睛也亮了起来，伸出手僵硬地朝李游挥了挥。
　　“红雀姐姐好。”她迟疑着说道。
　　“嗯，你们好。”李游微笑着朝他们点了点头，“你们就是李游他的女儿了是吧，长得很可爱啊。”
　　“哪里哪里，红雀姐姐才是真的可爱呢。”李尘瑶连连摇头说道，“是的，又漂亮又能打，而且还是拯救世界的传奇魔法少女呢！”
　　李游听到后和雷队长对视了一眼，眼中皆是无奈地笑意。
　　“好了，进来和我聊聊天吧。”他说道。
　　在办公室里，李尘瑶兴奋地和李游提起了各种自己想问的问题，李游皆是一一耐心地回答了。
　　期间坐在旁边的李影兮忍不住问了几个问题，而李游全是耐心地回答了。
　　当听到自己憧憬的红雀姐姐提起她战斗的事情后，姐妹两个眼睛全都亮了起来。
　　随后，李尘瑶就问了一件事情。
　　“红雀姐姐，你认识我爸爸李游吗？他是一个怎样的人呢？”
　　李游听到后不禁愣住了，就连雷队长也出现了迟疑地神色。
　　许久之后，李游轻轻开口道：“你们的父亲他啊，虽然是一个普通的魔女对策局干员，但是却很努力呢。而且他很爱你们，常常在我面前自豪地提起你们呢。”
　　“诶，真的吗？”李尘瑶问道。
　　“嗯。”
　　时间就这样一点一滴悄无声息地流逝，很快就过了两个多小时。意识到时间差不多了之后，李影兮轻轻咳嗽了几声，对着坐在旁边的李尘瑶说道：“瑶瑶，我们差不多该走了。爸爸的会议应该也结束了呢。”
　　李尘瑶虽然有些恋恋不舍，但最终还是点了点头。
　　“嗯。”
　　“再见啦，瑶瑶，影兮。”李游对着她们挥了挥手。
　　就在准备离开的时候，李尘瑶转头认真地看向了李游。
　　“怎么了瑶瑶，你还有什么事情要说吗？”李游问道。
　　“红雀姐姐，你真的很棒呢。”李尘瑶轻声说道，“我以后也要成为和你一样的魔法少女。”
　　李游听到后陷入了片刻迟疑之中，不过他很快就反应了过来。
　　“嗯，那就好好加油吧。”他微笑着点了点头。
　　当李影兮和李尘瑶正在一楼大厅的长椅上等待的时候，解除变身的李游走了过来，装出了刚刚结束会议的样子。
　　“好了，现在我送你们回家吧。”他说道，“刚刚红雀姐姐有对你们说什么吗？”
　　李尘瑶随即兴奋地说了起来，李影兮也是眼睛一亮，在妹妹旁边补充了好多话。
　　开车回家的路上，姐妹俩依然还没有说完。
　　“红雀姐姐她真的很可爱呢，简直就是我理想中的魔法少女。”李尘瑶不禁说道。
　　李影兮也跟着点了点头。
　　就在这时，她意识到了一个问题。
　　“话说回来瑶瑶，红雀姐姐现在年纪应该不小了吧。”她迟疑着说道。
　　原本兴奋说着话的李尘瑶随即愣住了。
　　“诶？姐姐你在说什么？”她问道。
　　姐妹俩对视了一眼，随即思索了起来。
　　事实上红雀是十几年前出现的魔法少女，如果那时的她是十几岁的话，现在最低也是三十岁起步了。
　　如果她是二十几岁的话，现在差不多是中年妇女了。再往后推的话，差不多就是买菜大妈、老太婆。
　　想到这一点后，姐妹俩脸上同时出现了一丝寒意。
　　“还是不要去想这种事情啦姐姐。”李尘瑶忍不住说道。接着她脸上出现了迟疑地表情，对起了自己的手指。
　　“红雀姐姐说话时的语气和神态都很年轻，她顶多是三十岁出头，而且真人肯定非常美！”
　　李影兮听到后眼睛也亮了起来。
　　她已经想象到红雀的真人模样了，那是一个年轻干练的职场精英女性。在忙碌着自己的大好事业的同时，她闲暇时则是变身为红雀，全力以赴地驱逐着魔女和魔物。
　　“如果是这样的话，我也想成为魔法少女了。”她默默想道。
　　通过车载后视镜看到这一幕的李游则是哑然失笑。
　　“对了，爸爸不是认识红雀姐姐吗？”李尘瑶反应了过来，随即看向了李游。“爸爸，你说说红雀姐姐现在多少岁了？”
　　“如果超过四十岁的话就不要告诉我们了。”她特地补充了一句。
　　李游则是摇了摇头。
　　“我不知道啊。”他说道。“作为传奇魔法少女，红雀的身份可是机密，像我这种普通干员是不会知道的。”
　　“诶？是这样吗？”李尘瑶失望地嘟起了嘴巴。“不过也可以理解的啊。”
　　好消息，新书内投过了。
　　全勤之路又能继续了（不是）。
　　不过心里还是好慌，没啥底（大概是扑习惯了）。

第258章 成年海鸥的疲惫(6K)
　　第258章成年海鸥的疲惫
　　开车的李游没有多说什么，只是微笑。
　　就在这时，他无意间想到了什么，不禁轻声说道：“瑶瑶，你的梦想是成为魔法少女是吗？”
　　李尘瑶听到后一愣，随即轻轻点了点头。
　　“对啊爸爸。”她说着说着眼睛渐渐亮了起来，“你知道吗？红雀姐姐听我说起后还鼓励我加油呢。”
　　李游闻言陷入了沉默之中。当时他之所以鼓励李尘瑶，是以自己红雀的立场说的。如果不这样说的话，可能会让李尘瑶和李影兮有所怀疑。
　　站在他自己的立场上，他是不希望李尘瑶成为魔法少女的。毕竟他自己就是一路走来的，明白魔法少女这条路远远没有想象中的那么光鲜亮丽。
　　相反，这条路真的很难很难。
　　在看到自己父亲陷入沉默后，李尘瑶显得有些奇怪，她忍不住轻轻开口说道：“爸爸？你到底怎么了？”
　　沉默许久后，李游转头看了李尘瑶一眼，脸上出现了柔和的表情。
　　“瑶瑶，你能跟爸爸说说你为什么要成为魔法少女吗？”他说道。
　　旁边的李影兮也转头看向了李尘瑶。
　　在思索了一会儿后，李尘瑶缓缓开口说道：“因为城市真的很危险啊，常常有魔物魔女出现，如果我能成为魔法少女的话，就能保护爸爸妈妈还有姐姐了。”
　　李游听到后轻轻点了点头。
　　“原来是这样啊。”他说道，“那瑶瑶你以后就多多努力吧。说不定某天真有可能成为魔法少女了呢。”
　　话虽然这样说，但是他心里却有更多的想法。和李乐乐一样，李尘瑶给出了一样让人动容的理由。李游不经意间回想起了当初李乐乐成为魔法少女时的情形，脸上出现了怀念似地笑容。
　　他并没有想到，这一幕居然在多年以后重现了。
　　是要以对策局干员的身份告诉女儿成为魔法少女到底是多么艰辛的身份，还是以父亲的身份尊重她的选择，默默支持她呢？
　　回家的路上，李游想了好久好久。
　　待到送女儿们回到家里后，他看着女儿们走进楼梯口，这才默默开车离去。
　　李尘瑶和李影兮爬着楼梯朝自家走去。因为见到了红雀的缘故，她今天非常开心，连走楼梯时都是一蹦一跳的。
　　李影兮则是默默走着，低头思索着一些事情。几秒钟后，她轻轻开口说道。
　　“瑶瑶。”
　　“嗯？怎么了姐姐。”李尘瑶转头看向了她，脸上出现了疑惑地神情。“你好像在想什么事情呢。”
　　在她的注视下，李影兮缓缓抬起了头。
　　“你知道吗？刚刚爸爸去会议室的方向，和他结束后走出来的方向是不一样的。”她迟疑着说道，“爸爸好像对我们撒谎了呢。”
　　李尘瑶不禁愣住了。
　　比起心思缜密的姐姐，她一向大大咧咧，不爱多想事情。
　　“我还真没有注意到呢。”她忍不住说道，“不过话说回来，爸爸为什么要这样做呢？”
　　李影兮默默摇了摇头，表示自己也不明白。
　　“我再仔细想一想就好了。”她轻声说道，“只要慢慢耐心想的话，总会明白的。”
　　也就是在这不经意间，她突然想起了红雀在办公室里时的言行举止，轻轻皱起了眉头。
　　不知道为什么，总感觉和某个人很像。
　　只是李影兮现在想不起来到底是谁了。
　　当李游圆满完成自己的任务时，海鸥阿迪依然还在办公室里忙着自己的工作。
　　最近它掌握了新的一条机密线索，正顺着这条线往下查。除此之外，它还得向人类高层提交多份报告。
　　毕竟海鸥阿迪除了魔女对策局高阶干员的身份外，还是人类高层们的首席智囊。
　　毕竟在很多方面，海鸥拥有着独到的见解。整整一个上午，海鸥阿迪都没怎么休息过。
　　而下午则是让它变得更加忙了。
　　当海鸥阿迪正在电脑前忙碌时，门口突然传来了轻轻地敲门声。而海鸥阿迪只是眼睛死死盯着屏幕，头也不回地说道：“请进。”
　　门轻轻打开，一个身影出现在了门口。
　　正是海鸥阿克。
　　与以往不同的精神抖擞不同，此时的海鸥阿克行动僵硬神情呆滞，走路如同机器人般生硬无比。而它的脸上更是茫然一片，堪称呆若木鸡。
　　在用眼角余光看到这一幕后，海鸥阿迪不禁疑惑地问道：“阿克，你到底怎么了？”
　　在愣神了一会儿后，海鸥阿克轻声说道：“大哥，我恋爱了。”
　　海鸥阿迪听到后也愣了一会儿，随后轻轻点了点头。
　　“那挺好的啊，阿克。”
　　说完这句话后，它很快就意识到了一件事情，敏锐地头脑开始高速思考了起来。这完全不对劲，要知道前两天阿克还是单身，自己和妻子阿玉甚至为此担心过。然而没想到今天阿克突然就脱单了。
　　“阿克，你是和你女朋友一见钟情，然后迅速确定关系了吗？”它不禁问道。
　　毕竟现在的年轻人恋爱节奏都很快，甚至有一天之内认识并闪婚的，所以海鸥会这样也不稀奇。
　　“是的大哥，我可以确定，我和她是一见钟情。”海鸥阿克点了点头。
　　“嗯，很好啊。话说回来你和女朋友是在哪里认识的呢？”海鸥阿迪问道。
　　“就在今天上午，我飞过动物园的时候。”海鸥阿克说道，“我一眼就在动物园里看见了她，并大胆和她开始聊天。我们对彼此之间都很有好感，我觉得我一刻也不能等啊，所以我大胆地和她告白了，而她也同意了。”
　　“喔，那这很好啊。”海鸥阿迪点了点头。“话说回来她是什么人。让我想想.既然你们是在动物园里认识的，那么她应该是动物园员工或者游客吧？”
　　然而海鸥阿克却摇了摇头。
　　“都不是。”
　　“那会是什么？”海鸥阿迪疑惑地说道，“能在动物园里呆着的就这几类人了呀，难道还会有谁？”
　　让它更加诧异地是，海鸥阿克脸上出现了犹豫地表情。
　　“大哥，无论如何你都会祝福我们的对吧？”它说道。
　　“当然了啊。”海鸥阿迪毫不迟疑地点了点头，“怎么了，你好像很犹豫纠结的样子。”
　　“没事。”海鸥阿克轻轻摇了摇头。“有你这句话我就放心了大哥。要不下午你和我去见见我女朋友吧。”
　　“行啊。”海鸥阿迪回答，“我手头上的事情忙完差不多就下班了，正好可以跟你去。”
　　等到下班时间到的时候，海鸥阿迪结束了自己的工作，并打了个电话给妻子阿玉。
　　“告诉你个好消息哦阿玉，阿克它找到女朋友了。它还邀请我去见见它女朋友呢。”它在电话里说道，“所以我今天回来得会晚一些，甚至没办法和你一起吃饭了。”
　　“没事。”电话那头的阿玉柔声说道，“顺便和阿克还有它女朋友一起去吃个晚饭吧。”
　　“嗯，爱你。”海鸥阿迪结束了通话。
　　接着它和海鸥阿克走出了魔女对策局大楼，径直飞向了天空。
　　“你女朋友下班了吗？她现在有没有空呢？”展翅飞翔的时候，海鸥阿迪随意地问道。
　　海鸥阿克脸上出现了惆怅地表情。
　　“大哥，她一般都是全天候上班，一周无休。”它回答道。“而且她是动物园里的员工，没有薪酬，也没有手机。所以下班时候我也没有办法打电话通知她一声。虽然她不知道你要来，不过我想见到你的话她应该会很高兴。”
　　“全天候上班？一周无休？没有薪酬？”海鸥阿迪瞪大了眼睛，有些难以置信地说道。“这是什么牛马员工？要不要我帮你女朋友起诉这家动物园呢？”
　　海鸥阿克听到后连忙摇了摇头。
　　“这倒不至于大哥，她其实对自己的工作还挺开心的。”
　　“啊？”海鸥阿迪这下彻底愣住了。头脑聪明的它无论怎么想也想不明白这是怎么回事。
　　最终它只能得出这样一个结论，那就是阿克的女朋友绝对是一个神人。
　　很快海鸥们就飞到了动物园上空，海鸥阿迪居高临下地俯视着下方，逐一打量着动物园里的女员工，看看到底谁才是阿克的女朋友。
　　扫视了一圈后，它轻轻摇了摇头。
　　“看起来都不像啊，阿克，你女朋友到底在哪里呢？”它问道。
　　海鸥阿克则是领着它飞到了一处露天的池子里，带着它缓缓落下。与此同时池子的水潭里缓缓有了波动，似乎有什么东西要浮上来了。
　　“我女朋友就在这里。”海鸥阿克对自己大哥说道。
　　海鸥阿迪则是陷入了沉默中。
　　没过多久，一只体型庞大的母鳄鱼从水池里浮了上来，缓缓朝着两只海鸥爬来。
　　看到这只母鳄鱼后，海鸥阿克脸上浮现出了羞涩地神情，轻轻朝它摇晃了一下翅膀。
　　“嘿，我来了玛丽。”它用翅膀指向了身边彻底陷入沉默的海鸥阿迪，“介绍一下，这是我的大哥海鸥阿迪。”
　　名叫玛丽的母鳄鱼张大了嘴巴，轻轻地朝海鸥阿迪嘶吼了一声，算是打招呼了。
　　海鸥阿迪默默看向了池子旁边立着的介绍牌。
　　“玛丽，体长5.4米，体重680斤。它的品种为尼罗河鳄鱼，是世界上第二大的爬行动物，主要以鱼类、两栖爬行动物、水禽和大型哺乳动物为食，其中包括河马、狮子等等。它是非洲大陆的顶级猎食者，很少有其他天敌。”
　　读完介绍牌的字后，海鸥阿迪一时间思绪万千。一只海鸥和尼罗河鳄鱼相爱，这是否搞错了些什么。
　　屏气凝神，努力恢复自己复杂的心情，它轻轻咳嗽了几声，看向了和海鸥阿迪依偎在一起的尼罗河鳄鱼玛丽。
　　“你好玛丽，我是阿克的哥哥阿迪。”它努力以不带冒犯的语气说道，“不得不说.你真是一个可爱的女孩子。难怪我弟弟会对你如此着迷。”
　　鳄鱼玛丽转了转眼珠子，脸上出现了羞涩地表情。海鸥阿克则是轻轻用翅膀抚摸了它硕大的脑袋。
　　“看吧玛丽，我就说我哥哥会祝福我们俩的。”它高兴地说道。
　　在接下来的时间里，海鸥阿迪和弟弟玛丽简单聊了一些事情。期间玛丽还特地给它展示了自己的绝活。
　　只见它一口咬住了动物园员工扔过来的活鸡，叼着它利落在水里利落进行了死亡翻滚，用自己的尖牙利齿彻底撕碎了这只可怜的鸡。
　　海鸥阿迪见到后愣神了一会儿，跟着旁边的阿克轻轻鼓起掌来，
　　“太棒了，你真是一个多才多艺的女孩子啊，玛丽。”它不禁说道。
　　在接下来的时间里，海鸥阿迪一直都呆若木鸡。海鸥阿克见到一向精明的大哥这副模样，不禁轻声问道：“大哥，大哥，你没事吧？”
　　“嗯？我没事。”海鸥阿克回过神来，轻轻点了点头。“我说阿克啊”
　　“怎么了大哥？”
　　转头看了旁边依然羞涩的鳄鱼玛丽后，海鸥阿迪轻声说道：“不得不说你找到了一个不错的伴侣啊.”
　　飞回家里的路上，海鸥阿克迟疑了一阵子，随即开口说道。
　　“大哥，能得到你的祝福和认可我自然很高兴，只是目前还存在着一些问题。”它说道。
　　“怎么了阿克？”海鸥阿迪问道，“有什么困难跟大哥说就行，大哥会帮你解决的。”
　　“其实玛丽它有过一段不太好的婚姻，那时候它的丈夫是一只一吨重，六米多长的尼罗河鳄鱼。因为相处得不太愉快的缘故，所以它们分开了。”海鸥阿克说道，“玛丽是一个很好的女孩子，她觉得既然恋爱了，双方就应该毫无遗憾，所以它就将这件事情告诉了我。”
　　“喔。”海鸥阿迪点了点头，“谁还没有过去呢，只要它不给你带绿帽子劈腿就行。”
　　“我也是这么觉得的。”海鸥阿克也跟着点了点头。“不过目前还有一个问题呢。”
　　“什么问题？”海鸥阿迪问。
　　“玛丽它不仅有过一段失败的婚姻，还和它前夫生下了45个孩子。”海鸥阿克踌躇地说道，“这些孩子目前都在不同的动物园里，玛丽很想念它们，它希望有一天它能和自己的孩子们重逢，并和它们一起生活。”
　　海鸥阿迪陷入了沉默中，脸上出现了凝重的表情。
　　它不由得想起了介绍牌上有关尼罗河鳄鱼的介绍。
　　“雌性尼罗河鳄鱼每次可生25-80只卵，孵化期大概三个月。”
　　这一回，它终于绷不住了。
　　而飞在它旁边的海鸥阿克显然没有注意到大哥的表情，依然在自顾自地说着。
　　“我这些年存了不少钱，打算去动物园里为玛丽赎身，并且努力让它和它的45个孩子一起团聚，以后一起生活。”它说着看向了海鸥阿迪，“这种事情光是想起来就很美好，你说是不是呢大哥？”
　　海鸥阿迪听到后则是欲言又止。
　　“啊，这”它忍不住说道，“总而言之，你还是好好努力吧阿克。”
　　“当然。”海鸥阿克点了点头，眼睛里出现了希冀的神采。它已经开始期待那一天的到来了。
　　很快海鸥们就飞回到了家里，在得知海鸥们没有吃晚饭后，阿玉朝自己的丈夫投去了惊讶地表情。
　　“阿迪，你没有和阿克和它的女朋友一起吃晚饭吗？怎么这么快就回来了？”她不由得问道。
　　海鸥阿迪陷入了沉默，脸上出现了凝重的表情。
　　“这个待会再说，我们还是先吃晚饭吧。”
　　吃完饭后，海鸥阿迪领着自己妻子回到了卧室里。
　　“怎么了？我还没有刷完碗呢。”阿玉疑惑地说道，“阿迪你今天不对劲，吃饭的时候几乎一句话也没有说呢。话说回来，为什么你没有和阿克以及它的女朋友一起吃饭呢？”
　　“事实上阿克的女朋友已经吃过晚饭了。”海鸥阿迪说道。
　　“是吗？她吃什么了？”
　　“一只活生生的鸡。”海鸥阿迪一字一句地说道，“它利落地咬住了这只可怜的鸡，将它拖入水里进行了死亡翻滚，并硬生生地撕碎了它。”
　　“啊？”阿玉脸上出现了疑惑地表情。她无法想象一个人类女性会做出这样的举动。
　　而她神情凝重的海鸥丈夫则是继续说了下去。
　　“不要惊讶，这只是阿克女朋友的常规操作而已。是的，它每天都这样进食。”它说道，“阿克女朋友是一只体长5.4米，体重600多斤的尼罗河鳄鱼，它有过一段失败的婚姻，前夫是一只体型远比它还庞大的公鳄鱼，它们还有45个孩子。”
　　在沉默了一会儿后，阿玉轻声说道：“这其实也挺好的啊。”
　　“啊？”海鸥阿迪听到后愣住了。
　　一想到玛丽那副模样，它便心情复杂。
　　虽然说它的初恋女友是一只几百斤重的母棕熊，但是它显然无法接受弟弟找的对象是一只尖牙利齿的母鳄鱼。
　　阿玉显然也察觉到了海鸥阿迪的心思，不禁轻声劝解道：“不管怎么样，阿迪还是找到了自己心仪的女朋友，难道你还想硬生生拆散它们吗？”
　　沉默半晌后，海鸥阿迪来到了窗户前，惆怅地点起了一根烟。轻轻吐出一个烟圈后，它惆怅地叹了一口气。
　　现在，成年海鸥又多了一桩心事。
　　回过神来后，海鸥阿迪一字一句地对自己妻子说道：“我要去看心理医生。”
　　第二天清晨，在和弟弟阿克吃完妻子做的早饭后，海鸥阿迪看向了它。
　　“阿克，今天我临时有些事情，你先去魔女对策局吧。”它说道。
　　虽然不明白怎么回事，海鸥阿克依然点了点头。
　　“好的大哥。”
　　待到海鸥阿克离开后，海鸥阿迪低头沉默了一会儿，随即走出家门朝精神医院的方向飞去。
　　没过多久它就到达了精神医院，收起翅膀走进了医院大厅里。
　　“给我安排你们这里最好的心理医生，费用不是问题。”它对大厅里的护士医生们说道。
　　看到海鸥阿迪穿着的魔女对策局高阶干员制服后，护士医生们不敢怠慢，很快就为它安排了一个心理医生。
　　当海鸥阿迪无精打采地推开门走进办公室、看见办公室里坐着的心理医生后，它不由得愣住了。
　　“怎么是你？”它不禁问道。
　　在海鸥阿迪的对面，陈医生正襟危坐，伸手理了理自己的听诊器。
　　“对，没错，就是我。”他回答道。
　　是的，这位陈医生就是十几年前为海鸥阿迪进行心理诊断的那个医生。现在的他不过是两鬓的头发变得稍微斑白了一些，脸上出现了几分皱纹。
　　当海鸥阿迪缓缓在陈医生对面坐下后，陈医生有意无意地指了指摆在桌上的牌子，上面赫然显示“收费标准为800元一小时”。
　　很快，陈医生就和海鸥阿迪进入了正题。
　　“真的好久不见啊，阿迪先生，请问你最近遇到什么问题了是吗？”他说道。
　　“是的，我现在就有一个问题，亲爱的陈医生。”海鸥阿迪回答。
　　“那请您细说。”陈医生扬起右手，满脸笑容地说道。
　　“简单来说，就是我的心理医生收费过高。”海鸥阿迪说道。
　　陈医生听到后脸上的笑容消失。
　　“那你滚吧。”他面无表情地说道。
　　“OK。”海鸥阿迪点了点头，随即朝门口飞去。
　　看到这一幕后，陈医生脸上出现了惊恐地表情，连忙朝它伸出了手。
　　“等等阿迪先生！您不要这么着急离开！”他急切地说道，“其实5块钱一小时也是可以的！”
　　海鸥阿迪听到后随即重新飞了回来。
　　“谢谢您陈医生，我现在问题解决了，心情也舒服多了。”它对着陈医生点了点头。
　　“不客气，应该的。”陈医生回答道，“你的问题现在是解决了，可我现在出现了新的问题。”
　　“那请您细说。”海鸥阿迪扬起了翅膀，脸上出现了微笑，做出了洗耳恭听的姿势。
　　在它的注视下，陈医生一字一句地说道。
　　“简单来说，这个问题就是我的病人太过抠门了。”
　　海鸥阿迪听到后脸上的笑容消失。
　　“那就十块钱一小时。”它面无表情地说道。
　　“好咧。”陈医生兴奋地搓了搓手，“那咱们现在就开始吧！”

第259章 海鸥再遇牛头人（6K）
　　第259章海鸥再遇牛头人（6K）
　　“简单来说你这次又是想要咨询什么问题呢？”陈医生文质彬彬地问道。
　　轻轻咳嗽了几声后，海鸥阿迪开口说道。
　　“我有一个弟弟，它叫阿克”
　　“停！”陈医生听到后立即伸手做出了禁止的手势。待到海鸥阿迪停止说话后，他用耐心地眼神看向了它，嘴里轻声说道：“阿迪先生，这里没有其他人，你大可以放心大胆地说，你所说的这个弟弟到底是不是你自己。”
　　“不是的，这次我是真的有一个弟弟。”海鸥阿迪解释道。
　　陈医生只是缓缓摇了摇头，脸上出现了深恶痛绝地表情。
　　“我这辈子最痛恨的事情就是有人骗我。”他一字一句地说道。当海鸥阿迪准备解释的时候，他立即拿出自己的听诊器放在了它的胸口，闭眼聆听了起来。
　　几秒钟后，他收起了听诊器，轻轻点了点头，脸上的表情也变得缓和了起来。
　　“您确实没有骗我，那我们可以继续了。”他微笑道。
　　顿了顿语气后，海鸥阿迪继续说了起来。
　　“简单来说，我目前的烦恼来自于我弟弟的女朋友。”它说道。
　　“怎么回事？”陈医生问。“话说回来你弟弟女朋友到底是什么人？她总的来说是什么样的？有什么出色的特长呢？”
　　海鸥阿迪沉默了一会儿，随即缓缓说道。
　　“她身长5.4米，体重680斤。特长是能够咬着一只猎物进行死亡翻滚，并将它撕碎。它有过一段失败的婚姻，和前夫有45个孩子。
　　深呼吸了一口气后，它接着说道。
　　“陈医生，我弟弟的女朋友其实是一只尼罗河鳄鱼。”
　　出乎海鸥阿迪意料的是，陈医生面不改色心不跳，甚至微笑着点了点头。
　　“真的吗？”他说道，“这不是挺好的啊。”
　　“啊？”海鸥阿迪皱起了眉头。
　　回想起鳄鱼玛丽的模样，以及自己弟弟对玛丽那痴迷的表情，它终于忍不住了。
　　在办公桌上，这只在旁人眼里一向优雅体面的海鸥开始拼命扑腾，毫无形象地大吼大叫了起来。
　　“不行啊！我就是接受不了啊！”它忍不住说道，“我弟弟这找的到底是什么女朋友啊？一只几百斤重的母鳄鱼！还有45个孩子！啊！我简直都要疯了！快点杀了我吧！”
　　面对自己病人失态的举动，陈医生始终保持着从容。
　　“阿迪先生，我想我已经完全理解您的问题了。”他说道。
　　海鸥阿迪很快就恢复了理智，重新看向了陈医生。
　　“所以陈医生，这个问题到底该怎么解决呢？”
　　陈医生于是耐心地开导起它来。
　　“阿迪先生，您不是也找了一只几百斤重的母棕熊当女朋友吗？按理说你应该有了心理准备才对，为什么对于你弟弟找母鳄鱼当女朋友的事情这么看不开呢？”他耐心地问道。
　　“不行啊，我就是接受不了啊！”海鸥阿迪不禁说道。
　　陈医生听到后神情变得严肃起来。
　　“那我们就来解决问题。”他说道，“是不是只要拆散你弟弟和那只母鳄鱼，你的心事就会迎刃而解了。”
　　海鸥阿迪听到后陷入了沉思中。它开始认真地思考了起来，那就是自己的想法和弟弟的幸福比起来，到底哪个才是更重要的。
　　很快，它就得出了一个答案。
　　“我始终无法接受，阿克和那只母鳄鱼还有它的45个孩子一起生活在一起的话，我每天晚上都会做噩梦的。”它看着陈医生的眼睛，不禁一字一句地说道。“是的，我就是电视剧里那种想要强行拆散后辈恋情的恶毒长辈。我不介意别人会以什么样的眼光看我，反正我就是要我的弟弟尽快结束这场恋情，无论是以什么手段都可以。”
　　陈医生闻言点了点头。
　　“好的，那我们就以最不伤害你弟弟的方式来结束它的恋情吧。”他说道。“事实上阿迪先生，我现在就有一个好办法。”
　　“哦？那请您细说。”海鸥阿迪听到后眼睛一亮。
　　“那就是牛头人。”陈医生说道。
　　“陈医生，我不知道您所说的牛头人到底是什么意思。”海鸥阿迪不禁问道。
　　“我认识一个老朋友，他是一个情圣，还是一个牛头人高手。”陈医生说道，“他非常善长撬走别人的女朋友。”
　　海鸥阿迪闻言眼睛亮了起来，它已经明白陈医生的意思了。
　　请陈医生的这位情圣朋友帮忙撬走玛丽这个女朋友，这样一来被绿的阿克就会放弃这段恋情了。虽然说这会对它造成一些心理伤害，不过现在也没有更好的办法。
　　“还真是好主意啊陈医生。”它不由得点了点头。
　　“还有一件事我没有跟你说。”陈医生说道。
　　“什么事？”海鸥阿迪问。
　　在它疑惑地注视下，陈医生缓缓解开了自己的白大衣，露出了里面的白衬衫。只见白衬衫上赫然印着一个牛头人图标。
　　看见这一幕后，海鸥阿迪不禁愣住了。
　　“陈医生，您这是”
　　“没错，我就是牛头人爱好者。”陈医生郑重其事地说道，“牛头人万岁，纯爱党给我去死。”
　　海鸥阿迪回过神来，开始鼓起掌来。
　　“你也是牛头人爱好者吗？阿迪先生？”陈医生问道。
　　“我不是，不过我察觉到我有这个倾向。”海鸥阿迪认真地回答道，“不过话说回来陈医生，这次的对象可是一只几百斤重的母鳄鱼，你确定你朋友能做到吗？”
　　“当然没问题，我朋友可是很强的。”陈医生点了点头。
　　接着他便打了一个电话给他的朋友。没过多久，他的朋友就打车来到了办公室里。
　　海鸥阿迪随即看向了陈医生的朋友，让它吃惊的是，这位善长牛头人的情圣居然是一个六七十岁的老头，而且还是个秃头地中海。
　　“这就是你那情圣朋友？”它用难以置信地眼神看向了陈医生。
　　“不要被他的外表所迷惑，他可是个非常善长玩弄女性心理的恶魔。”陈医生一字一句地说道。
　　海鸥阿迪闻言看向了那个地中海老头，老头则是朝他点了点头。
　　“放心吧这位先生，作为牛头人我是专业的。”他郑重其事地说道，“无论是什么女性，我都会将她从她男朋友那里撬走！”
　　“但愿吧。”海鸥阿迪说道。“话说回来，您的收费标准是怎样的呢？”
　　“20万一次，保证得手。不要和我砍价，我最讨厌这种行为。”老头一字一句地说道，“话说回来这位海鸥先生，您所说的目标她是什么样的女性呢？”
　　“一只几百斤重的尼罗河母鳄鱼。”海鸥阿迪说道，“如果您觉得有困难的话，我可以再加钱。”
　　听到这次的攻略对象是一只尼罗河母鳄鱼后，老头皱起了眉头，开始思索了起来。
　　紧接着他对着海鸥阿迪张开了自己的十只手指。
　　“100万？”海鸥阿迪惊讶地说道，“这我完全不能接受！要不还是算了吧！”
　　老头闻言摇了摇头。
　　“不，您误会了阿迪先生，这次只需要10万块。”他说道。
　　“为什么？”海鸥阿迪疑惑地问道。
　　在它的注视下，老头嘴角渐渐出现了一抹微笑。
　　“因为我开始兴奋起来了。”他说着舔了舔自己的嘴唇，眼睛里有了亮光。
　　“.您还真是一个不得了的人呢。”
　　很快海鸥阿迪就和老头达成了协议，由老头出面勾引鳄鱼玛丽。当他成功得手并让海鸥阿克放弃恋情后，海鸥阿迪随即会往他的账上打10万块钱。
　　让它意外地是，当得知鳄鱼玛丽和前夫有45个孩子后，老头主动将刚刚谈好的10万块降成了5万块。
　　“真是越来越让人兴奋了。”他舔了舔自己的嘴唇，眼睛越来越亮。
　　“如果您加入我们牛头人阵营的话，我们还可以给您提供折扣优惠，阿迪先生。”旁边的陈医生还不忘提醒道。
　　海鸥阿迪闻言仔细思索了一会儿，轻轻摇了摇头。
　　“还是算了吧。”它说道。
　　离开心理医院后，它便飞向魔女对策局继续自己这一天的忙碌工作。下班后海鸥阿克并没有跟海鸥阿迪回家，而是兴冲冲地朝着动物园的方向飞去。
　　海鸥阿迪见状只是无奈地叹了一口气。
　　“阿克，你不要怪大哥。”它默默想道，“大哥可都是为了你好啊。”
　　回到家里后，它开始和妻子阿玉一起吃晚饭。
　　“今天阿克怎么没有和你一起回来呢？”阿玉不禁问道。
　　“它去见它的女朋友去了。”海鸥阿迪轻声问道。
　　阿玉听到后脸上出现了笑容。
　　“真好啊。”她由衷地说道，“年轻小情侣刚开始恋情的时候就是这样的，想想我和你刚认识的时候.”
　　海鸥阿迪听到后放下了自己的碗筷，迅速摇了摇头。
　　“不，这一点都不好。”它一字一句地说道。
　　阿玉听到后脸上的笑容消失，皱起眉头看向了自己的海鸥丈夫。
　　“阿迪，你到底是怎么回事？”她有些生气地说道，“你弟弟好不容易谈一次恋爱，我看你反而好像非常不开心的样子。”
　　海鸥阿迪闻言愣了会儿，随即抓狂了起来。
　　“对！我就是无法接受这段恋情！”它在饭桌上扑腾着翅膀大叫道。“一只海鸥和一只几百斤重的鳄鱼！天哪！这是什么恋情！为什么偏偏是我弟弟！还是杀了我吧！”
　　阿玉听到后神情变得严肃了起来。
　　“阿迪，你这种想法实在是太自私了！”她不禁说道。“想想你当初的时候，你和你弟弟成为了全世界通缉的罪犯，你那时候爱上了同样几百斤重的棕熊米莎，可你弟弟是怎么做的？”
　　海鸥阿迪听到后随即陷入了沉默中。
　　它已经想到了当初海鸥阿迪是怎样做的了。尽管不理解它和棕熊米莎的恋情，但是海鸥阿克毅然决然地选择了支持自己的大哥，不仅帮它引开了魔女对策局的追兵，甚至还在被捕后在电视镜头里说出了那句“大哥，你一定要幸福啊！”。
　　泪，悄无声息地从海鸥阿迪眼角流了下来。它此刻已经意识到自己到底犯了一个多么严重的错误了。
　　“我错了。”它怔怔地说道，“阿迪当初那样支持我，可我却做出这样的事情。”
　　阿玉则是温柔地抱住了海鸥阿迪。
　　“阿迪，你是因为太爱你弟弟了，担心它受到伤害，所以才想错了地方。”她说道，“没关系的，看开了就好了。”
　　“嗯。”海鸥阿迪点了点头。
　　在妻子怀里依偎了一会儿后，它随即意识到了一个严重的问题，立即挣脱了妻子的怀抱。
　　“怎么了阿迪？”阿玉疑惑地问道。
　　“为了拆散阿克和玛丽，我请了一个牛头人高手去撬走玛丽！”海鸥阿迪焦急地掏出了手机，“不行，我现在必须得让他收手了。”
　　很快他就拨通了那个地中海老头的电话。
　　“怎么了阿迪先生？”地中海老头问道。
　　“情况临时有变，计划取消了！”海鸥阿迪焦急地说道。“我可以给你一些钱做补偿！一万块怎么样？”
　　听到这话后，地中海老头陷入了思索之中。很快他就做出了回答。
　　“不行。”
　　“为什么？”海鸥阿迪疑惑地说道，“白拿一万块还不爽吗？”
　　“你错了阿迪先生，当牛头人比白拿一万块更爽！”地中海老头掷地有声地说道。说着说着，他嘴角还出现了一抹邪魅地微笑，并且还意犹未尽地舔了舔自己的嘴唇。
　　“而且我现在已经开始兴奋了。”
　　还没来得及等海鸥阿迪反应，地中海老头就挂断了电话。
　　海鸥阿迪愣了一会儿，随即满头大汗。
　　“完了，一切全完了！”
　　地中海老头已经对玛丽产生了浓烈的兴趣，哪怕是它加钱他也不肯收手了。再过不了多久他就会成功撬走玛丽，将它玩弄一番后彻底抛弃。而阿克的初恋也将彻底破碎掉。
　　此时此刻，海鸥阿迪终于意识到自己到底犯了一个怎样的错误。它亲手造成了牛头人，摧毁了弟弟的幸福。
　　“不要紧张，不要害怕。”它安慰自己，努力使自己变得平静下来。“阿迪，你是最聪明的！动动你的小脑瓜子！想出好办法来！”
　　很快，海鸥阿迪就想到了一个办法，脸上出现了微笑。
　　“阿玉，我先出去一会儿。马上就回来。”它说道。
　　没过多久后它就飞到了一处俱乐部里，而俱乐部的标题赫然写着“纯爱俱乐部。”
　　是的，这就是由一群坚信纯爱的人们所组织起来的俱乐部，他们每一个人都对牛头人深恶痛绝。
　　见到一只海鸥飞来，俱乐部里的人们纷纷起身。其中一个光头大汉拦住了海鸥阿迪，对着它伸出了手。
　　“等等！你到底是纯爱党还是牛头人党？”他问道。
　　面对光头大汉的质疑，海鸥阿迪毫不迟疑地说道：“我当然是纯爱党，牛头人给我去死。”
　　光头大汉闻言眼中出现了欣慰地神情，对着海鸥阿迪点了点头。
　　“欢迎加入纯爱俱乐部。”他由衷地朝海鸥阿迪伸出了手。
　　在与光头大汉握了握手后，海鸥阿迪严肃地对着他和他身后的众人说道：“各位，我发现了一个该死的牛头人！”
　　一听到有牛头人，所有人立即出现了义愤填膺的表情。
　　“什么？该死的牛头人出现了？”
　　“必须对他重拳出击！”
　　“纯爱至高无上！”
　　光头大汉死死地盯着海鸥阿迪的眼睛，疾声说道：“你是怎么发现他的，又是如何确定他就是牛头人的？”
　　沉吟片刻后，海鸥阿迪开口说道：“他是一个地中海老头，这一次他要破坏我的海鸥弟弟和它女朋友的恋情。”
　　光头大汉闻言怒不可遏，额头上绽出了青筋，握紧了自己的拳头。
　　“现在的牛头人真是太可恶了！居然对如此可爱无辜的母海鸥出手！”他说道。
　　“不，您误会了先生。”海鸥阿迪坦诚地说道，“事实上我弟弟的女友是一头几百斤重的母鳄鱼，它和它前夫有45个孩子。”
　　光头大汉和他的同伴们听到后更是大惊失色。
　　“什么？他居然还对如此可爱无辜的母鳄鱼出手了？而且还是人妻？”他惊愕说完这句话后，随即震怒了起来。“简直不可原谅！”
　　在海鸥阿迪告知地中海老头的信息后，纯爱俱乐部众成员们随即找到了地中海老头，并对他施以了正义的制裁。
　　对此，被打得鼻青脸肿的地中海老头表示大惊失色。
　　“你们为什么要来打我！至少要告诉我原因吧！”他不禁说道。
　　光头大汉则是冷笑了一声，环抱着双臂说道：“因为你是牛头人，而我们是纯爱党。”
　　“现在我给你一次机会，只要你痛改前非加入我们纯爱阵营，我们就此过往不究。”他对地中海老头伸出了自己的一只手。“来吧，和我们一样成为纯爱战士吧！”
　　地中海老头听到后只是冷笑了一声。
　　“想得美，我到死都是牛头人！”他义正言辞地说道，“牛头人万岁！”
　　最终他被纯爱党成员打进了医院里。
　　面对问询而来的警方，领头的光头大汉坦然伸出了自己的双手，任凭他们给自己戴上了手铐。
　　“这一切都是我一个人干的，和我的同伴无关。”他昂然说道。“纯爱战士一人做事一人当！”
　　在得知自己的计划得逞之后，回到家里的海鸥阿迪轻轻松了一口气。
　　这时候它却接到了来自老头的电话。
　　“喂？怎么了？”海鸥阿迪假装不知情地样子问道。
　　“我临时遇到了一些困难，暂时无法行动了。”在医院里的地中海老头一边任凭护士给自己绑绷带，一边回答道。
　　“喔，是吗？”海鸥阿迪回答，“那可真是遗憾啊先生，那么我们的计划是不是可以取消了？”
　　“不！”地中海老头精光一闪，邪魅地舔了舔自己的嘴唇。“说了我是专业的，阿迪先生。作为牛头人战士我不会因为遇到这点困难就退缩！”
　　“您放心阿迪先生，我一定会尽快完成我的任务。”他说道。
　　海鸥阿迪听到后默默挂断了电话。
　　“要不再找纯爱俱乐部的人把他打一顿吧。”它心里想道。
　　就在这时，大门打开，海鸥阿克无精打采地走了回来。看见它这副模样，海鸥阿迪随即迎了上去。
　　“怎么了阿克？”它疑惑地问道。“你不是和玛丽约会去了吗？怎么你看起来非常不开心呢？”
　　海鸥阿克闻言沮丧地看了大哥一眼，随即扑在它怀里痛哭了起来。
　　“呜大哥，我失恋了。”它无比伤心地说道。
　　“嗯？失恋了？”海鸥阿迪愣住了。
　　海鸥阿克随即跟它说了起来。
　　当下班后的海鸥阿克兴冲冲地飞到动物园里时，它看见自己的女朋友正小鸟依人地依偎在一只乌鸦的怀里。
　　而那只乌鸦转头看了呆若木鸡地阿克一眼，脸上出现了邪魅地笑容。回过神来后，海鸥阿克随即愤怒地冲向了乌鸦，和它搏斗了起来。
　　以它的战斗力对付一只乌鸦根本不在话下，然而让它难过的是，自己的女朋友选择站在了乌鸦那一边。
　　鳄鱼阿雅愤怒地对着海鸥阿克张开大嘴咆哮，将乌鸦护在了身后，并尝试咬住海鸥阿克进行一次死亡翻滚。
　　这回海鸥阿克总算是明白怎么回事了。
　　不仅仅是乌鸦撬走了自己的阿雅，阿雅自己也选择了劈腿。
　　当时的它彻底呆住，眼角不禁流下两行泪来。
　　说到这里后，海鸥阿克不禁依偎在大哥怀里痛哭了起来。
　　“大哥，我再也不相信爱情了！呜呜呜.”
　　海鸥阿迪也没想到，自己的弟弟终究是被牛头人得手了。眼下他于事无补，只得柔声安慰弟弟。
　　“好了好了，别哭了阿克。”它说道，“你这么优秀，以后还是会找到合适的伴侣的。要不我有空陪你去其他动物园逛一逛，看看有没有几百斤重的可爱的母鳄鱼？”
　　海鸥阿克离开了大哥的怀抱，用翅膀擦了擦自己的眼泪。
　　“不，大哥，我以后再也不谈恋爱了。”它说道。

第260章 作家高树(6K)
　　第260章作家高树
　　清晨，李游缓缓在床上睁开了眼睛。看了一眼床边的闹钟，他才发现已经是八点多钟了。
　　“唔，一不留神就迟到了啊。”他忍不住伸了一个懒腰。
　　不用多想此刻白秋月已经出门上班去了，按照她以往的习惯，出门前还会给丈夫和女儿们做好早饭。接替了母亲陈梦的事业后，她也天天忙得不可开交。
　　在穿衣的时候，李游已经闻到了厨房传来的饭菜香味。当他走进厨房里的时候，李影兮和李尘瑶正坐在那里吃早饭。
　　看到李游走来，李尘瑶撅起小嘴有些不满地说道：“你今天起得太慢了爸爸，妈妈都已经出门上班了。”
　　“抱歉。”李游点了点头，在女儿们身边坐下。
　　李影兮看了李游一眼，随后有些迟疑地问道：“爸爸，今天是周末，所以你是不是不用去魔女对策局了？”
　　“啊？”拿起碗筷的李游不由得一愣。
　　魔法少女没有周末，尤其是传奇魔法少女。为了守护世界，现在的李游需要每时每刻都待命。
　　想到这，李游不禁对女儿们说道。
　　“我吃完早饭就去上班。”
　　然而李尘瑶听到后眼神闪烁，显然是有什么话想说。李游自然明白自己女儿的心思，忍不住轻声说道：“怎么了？有什么事情吗？”
　　“今天姐姐喜欢的作家在市区开签名发售会了，我要陪着她去。”李尘瑶说道，“当然了，如果爸爸你能开车带我们去的话就更好了。”
　　李游闻言看向了李影兮，李影兮则是轻轻点了点头。
　　“是作家高树的签名发售会，他这次开新书了。”她说道，“这是他头一次开签名发售会，而且据说他本人也会亲自到场呢。”
　　李游闻言点了点头。
　　高树是近年来声名鹊起的一位新人作家，他的书一向很有深度和意义。不仅仅是李游他们这样的中年人，甚至连年轻人和学生们都非常喜欢他的书。
　　只不过让人感到意外的是，拥有超高人气的高树一向深居简出，没有人知道他本人到底是什么样的人。
　　他的年龄、性格、爱好人们一概不知，有些读者只能通过他的文风来判断他是个什么样的人。
　　最广泛得到人们认同的说法是，高树是一个二十几岁的年轻男人，文质彬彬身形瘦削，还戴着一副眼镜。他平日里喜欢独来独往，从来不参加任何交际，唯一能够和他说上几句话的人只有他的编辑。
　　而且是在准备发布新书的时候，只有这种时候高树才会和自己编辑聊上几句。对此他的编辑也感到非常无奈。
　　“高树老师是一个非常专注于写作的人，他几乎把自己的所有时间都投入到了写作之上。他是我见过的最棒的一个作家。”编辑曾经这样评价道。
　　李影兮非常喜欢高树的书，无论是哪一本书她都有精心收藏着。
　　在吃完早饭后，李游将碗筷往厨房洗手池里一放，随后朝门口走去。就在他准备出门之时，心中突然有了新的想法。
　　重新走回厨房里，看着正在刷碗的女儿们，他轻轻说道：“要不.这次让爸爸带你们去市区吧？”
　　李影兮和李尘瑶听到后停止刷碗转头看向了他，脸上出现了疑惑地神情。
　　“爸爸，你真的有空吗？”李影兮有些迟疑地问道。
　　而李尘瑶的反应则非常机警，她迅速放下了手中洗着的碗，利落冲到李游面前一把抓住了他的衣领。
　　“姐姐！快点！别洗碗了！”她转头嚷嚷道，“不抓住时机的话，爸爸待会就要反悔了！”
　　李影兮愣了一会儿，随后放下了自己的碗，缓缓走了过来。大抵是嫌自己姐姐走得有些慢的缘故，李尘瑶皱了皱眉头，一把拉住了她的手往门口走去。
　　“快点快点！别磨蹭了！”
　　看到自己女儿们这副模样，李游只得无奈地笑了笑。他不得不承认，自己陪女儿们的时间确实少了很多。
　　同时，他心里悄无声息地生出了几分希冀。
　　“待到死亡魔女被驱逐，清算之日的危机结束，我就真正地有时间陪影兮和瑶瑶她们了。”他默默想道。
　　接着他在李尘瑶的一路催促下走出家门，坐进自己车子里。李尘瑶则是拉着李影兮的手坐进了车子后座里。
　　开车的路上，李尘瑶眨巴眨巴眼睛看了驾驶座上的李游一眼，不禁说道：“爸爸。”
　　“怎么了？”李游一边打方向盘一边问道。
　　“话说回来，你和妈妈到底是怎么认识的呢？”李尘瑶问道。
　　这一回就连李影兮眼睛也有了亮光，开始来了兴趣。通过车载后视镜看到这一幕的李游只得无声地笑了笑。
　　儿女对于父母的恋情总是充满好奇心，当初李游小的时候也曾问过自己父母他们是怎么认识的。
　　“我和你妈妈读同一所高中，高一高二都在同一个班，高三则是做了同桌。”他说道，“所以渐渐地熟络了起来，后来就在一起了。”
　　李尘瑶听到后煞有介事地点了点头。
　　“是这样啊，原来妈妈就是这样被你追到手的吗？”她说道。
　　“嗯。”李游脸上泛起了笑意，他已经回忆起了自己高中时和妻子相处的点点滴滴。
　　紧接着他意识到了什么，眼神变的严肃了起来。
　　“言归正传，我和你妈妈可是在高中毕业后才开始谈恋爱的。而且我们一直都很恪守高中生的本分，一直都在好好学习。”他迅速转头看了女儿们一眼，神情严肃地说道。“你们也要好好学习这一点，不要在初中和高中的时候将心思花在恋爱上。”
　　“对于那些擅自接近你们的臭小子，一定要小心他们。”他还刻意强调道。“他们都是图谋不轨的混蛋！”
　　见女儿们点了点头，他才放下心来。
　　虽然如此，他心里还是出现了几分悲痛。自己两个可爱的宝贝女儿，以后终究还是要嫁人的。
　　不知道会便宜哪家的臭小子。
　　老父亲的悲痛心情，谁也无法理解。
　　“算了，谁家的好白菜不被别人家的猪拱呢。”他默默安慰自己道。
　　李游相信，当自己可恶的未来女婿出现时，他肯定会好好拷打对方的。
　　就在这时，李影兮眨了眨眼睛，又提出了一个新的问题。
　　“爸爸，你是怎么追到妈妈的呢？”她问道。
　　李尘瑶听到后眼睛也亮了起来，看向了李游。
　　“对啊爸爸，你还从来没有跟我们说过呢。”她兴奋地说道。
　　“啊，这个.”李游听到后陷入了思索之中。平心而论这倒还真是一个有点困难的问题。毕竟他是魔法少女，而妻子算是魔女。
　　在捅破那层窗户纸之前，二人可是打得不可开交。后来又闹出了大风波，身份暴露的白秋月被押往魔法少女王国进行审判，而悠米则是出面保下了她。
　　思来想去，李游最终想出了合适的答案。他转头看向了自己的女儿们，脸上一本正经地说道。
　　“因为我们都爱好学习的缘故，所以就走到一起了。”
　　李尘瑶听到后只是摇了摇头，怀疑地眯起了眼睛。
　　“爸爸，我和姐姐不是三岁小孩了，你觉得这种话能糊弄住我们吗？”她不由得说道。
　　李影兮亦是摇了摇头，脸上出现了无奈地神色。
　　“唉，妈妈果然是在做慈善啊。”
　　李游听到后不由得抽了抽嘴角。
　　“喂，别把你们的老爹看扁了啊！”
　　当他们即将开到市中心的时候，李游看见前面的路上出现了几头巨型魔物。这些巨型魔物此刻正肆无忌惮地破坏着周围的一切，嘴里还发出了放肆的笑声。
　　李尘瑶和李影兮见到后脸上出现了慌张的神色，李游则是轻轻拍了拍方向盘，脸上出现了无奈地表情。
　　意外果然还是发生了。他原本想着今天能平安无事度过，在陪女儿们参加新书签售会后，他还想和她们一起逛逛商场呢。
　　叹气归叹气，李游开始环顾四周，看看有没有什么合适的变身地点。同时他还要想出理由支开女儿们。
　　好在这让他困扰地问题很快就得到了解决，因为有两个身影正从远处的高空飞来。
　　加速飞到一头巨型魔物面前后，其中一个身影凝聚力量，重重朝着它挥出了一拳。
　　与此同时，他嘴里还沉声说道：“爱，正义！”
　　在看到这个挥拳的身影后，李游默默伸手捂住了自己的脸。
　　“老爹，你为什么还是这么拼啊。”他不由得想道。
　　没错，这个身影正是李庆之。在退休以后，他心中的正义感更加强烈了。现在他天天变身在城市里巡逻，努力驱逐着魔物魔女。
　　因为他无比猛烈的拳风和六十多岁的年龄的缘故，城市里的人们给他起了一个“一拳爷爷”的称呼。
　　李尘瑶和李影兮看到后则是愣住了。
　　穿着JK服的健壮身影，两鬓苍白的头发，酷似黑亚当的面容，再搭配上少女心十足的魔法手套和白丝足袜。
　　抽了抽嘴角后，李尘瑶不禁抱着脑袋大叫道：“啊！这是什么异装癖老年变态啊？我的眼睛要瞎了啊！”
　　听到李尘瑶的话后，李游默默地低下了头。
　　他当然不会告诉自己的宝贝女儿，她口中所说的异装癖老年变态就是她和蔼可亲的爷爷。
　　平心而论，李庆之在李影兮和李尘瑶面前是一个和蔼可亲的爷爷。他有时候会来李游家里看她们，顺手捎上她们喜欢吃的零食水果，私底下偷偷塞给她们钱花，每年给的红包都是一大笔钱。有时候他还会带孙女么一起出去玩。
　　然而与其他爷爷不同的是，背地里李庆之会化身为JK老年猛男，对着城市里的魔物魔女重拳出击，挥洒着自己的正义和热血。
　　看着李庆之的模样，李影兮迟疑了一会儿，随即伸手拉了拉李尘瑶的衣角。
　　“瑶瑶，这是一拳爷爷啊。城市里男人所变的魔法少女。”她说道。
　　随着时间推移，男人变身魔法少女也不再是什么秘密了。全世界的人们都知道了这件事。期间还有不少男人踊跃向魔女对策局报名，想要成为魔法少女。
　　在察觉到其中有些男人只是想找个合理借口穿JK服和丝袜后，魔女对策局于是严肃地拒绝了他们。
　　即便是李影兮提醒了这一点，李尘瑶依然是抱着自己小脑袋拼命摇头。
　　“不行啊，我就是接受不了啊！”她恼羞成怒地大叫道。“像这种魔法少女应该被关进监狱里吧？”
　　李游听到后则是默默地摇了摇头。
　　“瑶瑶你说话不要这么伤人啊，你爷爷听到后会伤心的。”他默默想道。
　　在李庆之一拳锤翻了一头巨型魔物的时候，另一个身影也发起了自己的攻击。
　　没错，那就是赵刚。
　　只见他利落对着巨型魔物伸出了自己粗壮地大腿，狠狠地夹住了它。
　　“夺命.剪刀脚！”赵刚嘴里沉声说着，腿上缓缓加大了力道。而那头巨型魔物则是发出了惨烈的哀嚎声。
　　经过了十几年的磨炼后，他的夺命剪刀脚已经练到了极致。无论是魔物魔女见到后都是闻风丧胆。
　　不仅仅如此，他还锤炼出了新的绝技。
　　在用夺命剪刀脚利落夹死了眼前的巨型魔物后，赵刚如狼似虎地扑向了其他的巨型魔物。
　　“乌鸦坐飞机！龙卷风摧毁停车场！”
　　没过多久，两个高龄魔法少女就解决掉了所有的巨型魔物们。他们对视了一眼猛地击掌，同时发出了爽快的大笑声。
　　很快李游就开车经过了他们，默默用眼神和他们进行了无声地交流。李庆之和赵刚亦是对李游点了点头。
　　在看见坐在车后座上的孙女们后，李庆之脸上出现了惊喜地表情，微笑着朝她们挥了挥手。
　　李影兮迟疑着挥手回礼，李尘瑶则是神情一僵。
　　没过多久李游便开车带着女儿们来到了市区里，在停车场停好车子后，他便带着女儿们往高树新书签售会的地点，市区里最大的图书馆走去。
　　让他意外的，图书馆面前人山人海，甚至还排起了长队。图书馆门口则是摆放着高树新书的标语牌，以及他个人的简单介绍。
　　不过标语牌上并没有高树的照片。
　　读者们在排队的同时兴奋地讨论起高树，猜测着他到底会是什么模样。
　　李游转头看向了李影兮和李尘瑶。
　　“影兮，瑶瑶，我们也去排队吧。”他柔声说道。
　　此时此刻他不由得看了李影兮一眼，因为她手里正怀抱着一本厚实的书。察觉到父亲投来的眼神后，李影兮向他展示了手里的书。
　　“这是高树出道时所写的第一本书。”她轻声说道，“不过比起他的其他书来说，他的第一本书不怎么出名，销量也一般。”
　　说着她还特地补充了一句。
　　“不过我还是很喜欢看。”
　　李游听到后脸上出现了微笑。
　　“看来你真的很喜欢高树呢。”他不禁说道。
　　当父女三人朝着队伍后头走去、准备老老实实排队时，远处一个年纪二十出头的年轻女生急匆匆地跑了过来。
　　“坏了，要迟到了要迟到了。”她慌张地说道。
　　大概是因为太过紧张的缘故，她撞到了李影兮身上。两个人同时摔在了地上，李影兮怀里的书也掉了下来。
　　重新站起身来，李影兮朝着面前的年轻女生伸出了手，关切地问道：“这位姐姐，你没有事吧？”
　　“唔，抱歉。因为着急赶路的缘故，所以没怎么看路。”年轻女生揉着脑袋，缓缓站起身来。
　　因为年轻女生容貌精巧可爱的缘故，很多行人们都将视线落在了她的身上。尽管她只是穿着简单的白T恤加牛仔短裤，一头长发也是随意披散着肩头，却让所有人移不开视线。
　　这大概是所有人心中的完美邻家女孩形象。
　　伸手握住李影兮的手，年轻女生缓缓站了起来，对着她双手合十鞠了一躬，挠着头略带歉意地说道：“抱歉抱歉，居然撞到了这么可爱的女孩，我简直是在犯罪啊。”
　　李影兮轻轻摇了摇头表示自己没事，弯下腰去拾起了地上的书。
　　年轻女生的视线也随着落到了那本书上，她脸上很快就出现了迟疑地表情。
　　“咦，这不是高树的书吗？”她说道。
　　“你也认识高树吗？”李影兮问道。
　　“当然了啊。”年轻女生点了点头，随后指向了李影兮手里的书，刁钻地问了几个书里的问题。李影兮则是一一从容回答了。
　　双方渐渐意识到彼此都是高树的忠实书迷，眼睛也渐渐亮了起来。
　　年轻女生笑了笑，在转头看向站在李游身边的李尘瑶后，她不由得说道：“这是你妹妹和你爸爸吗？你妹妹也和你一样可爱啊。”
　　见李影兮点了点头，她看向了李游，眼中出现了羡慕地神情。
　　“这位平平无奇的大叔，居然有这么两个可爱的女儿，你运气还真好啊。”她说道。
　　李游闻言只是笑了笑。
　　“影兮，瑶瑶，过来吧，我们还要排队呢。”他提醒道。
　　“排队？”年轻女生看了李游和李影兮一眼，随即反应了过来，双手轻轻一拍。
　　“我直接带着你们去见高树吧。”她说道。
　　“诶？真的吗？”李影兮疑惑地问道。很快她就反应了过来，眼前的这位年轻大姐姐估计就是图书馆的员工或者出版社的编辑了。
　　年轻女生歪头朝她轻轻笑了笑，随后拉住了她的手。
　　“来来来，跟我一起走。”她催促道。
　　李游和李尘瑶对视了一眼，也跟了上去。
　　当走进图书馆里时，李游看见高树的位置上依然空空如也，而图书馆里的员工和出版社的工作人员已经急得不行了，在原地来回踱步。
　　紧接着，他和女儿们就看到年轻女生快步走了过去，在高树的位置上缓缓坐下。
　　她还心虚地看向了那些图书馆的员工和出版社的工作人员们，脸上满是不好意思地神情。
　　此时此刻，李游和李影兮她们全都愣住了。
　　这就是高树？一个二十出头的年轻女生？她估计连大学都没有读完吧？她又是如何能够写出那么多富有深意的书来的？
　　此时此刻，一个急匆匆地中年男人快步走了过去，他大概就是高树的编辑了。
　　“高树老师，您来得真的有些晚了。”他无奈地说道。
　　“抱歉啦，一不小心睡过头了。”高树则是不好意思地说道。
　　编辑无奈地摇了摇头，随即让同事们准备开始签售会。而高树看向了李影兮，亲密地朝她挥了挥手。
　　“来来来，快过来！”她说道。
　　李影兮听到后迟疑了一会儿，在看到李游朝她投来鼓励地眼神后，她点了点头，缓缓朝高树走了过去。
　　直到现在她还是没有反应过来。在她和一众读者心目中的年轻知性眼镜男作家，此刻突然变成了一个青春活泼的年轻女孩。
　　高树笑眯眯地从旁边自己的一堆新书里随意抽出一本来，递给了李影兮。
　　当李影兮要去接的时候，她突然迅速抽了回来，朝她吐了吐舌头，做了一个调皮地表情。
　　“如果想要这本书的话，你得先回答我的几个问题才行呢。”她说道。
　　见李影兮缓缓点了点头，她便继续说道：“第一个问题，我这次出的新书是什么书名？它的内容又是关于什么的呢？”
　　李影兮随即做出了回答。
　　“高树老师您这次出的新书叫《彼岸花》，内容是关于爱和死亡的。”她回答道。
　　“回答正确！”高树笑眯眯地点了点头，拿出笔利落在书上签了自己的名字。
　　“好了，现在是第二个问题。”她看向了李影兮的眼睛，“那你.害不害怕死亡呢？”
　　李影兮听到后微微一怔。
　　很快，她就做出了回答。
　　“我其实以前挺怕的，但是后来我看开了。”她认真地回答道，“担心爸爸妈妈有一天会离开这个世界，担心我和妹妹有一天也会死不过仔细想起来，我们只要互相陪伴着度过每一天，留给自己和对方更多美好的回忆，这样已经就足够了。”

第261章 新的心事（6K）
　　第261章新的心事（6K）
　　得到李影兮的回答后，高树若有所思地点了点头。
　　“真是很好的回答啊。”她轻声说道。“那么影兮，假如某天你的生活突然天翻地覆，你的爸爸妈妈和妹妹就此远离了你呢？”
　　李影兮闻言一怔，眼中出现了惶恐的神情。
　　“这这个。”她轻轻咬着嘴唇，不知道自己到底该怎么回答了。
　　见她流露出失神地模样，高树回过神来，连忙摆手说道：“好了好了，我只是随意一问而已，你不要太在意了。”
　　当她准备继续问李影兮问题的时候，她的编辑急匆匆地走了过来。
　　“高树老师，很抱歉打扰您。”他凑在高树身边说道，“您的读者来得太多了，按照我们的安排，您接见每个读者的时间平均下来只有七秒钟而已。”
　　“诶？”高树闻言愣住了，脸上出现了失落地表情。
　　“可我还想继续和她聊天啊。”她伸手指着眼前的李影兮，嘟囔着嘴巴说道。“毕竟像这么可爱的读者可不常见了啊。”
　　最终她还是听进了自己编辑的意见，不好意思地对李影兮说道：“抱歉啦，我编辑人虽然很好，但有时候真的很啰嗦。”
　　李影兮点了点头，接过了她递来的新书。
　　看到她和父亲妹妹离去后，高树无精打采地瘫坐在自己位置上，甚至还咬起了自己的笔杆。
　　“有请下一位。”她有气无力地说道。
　　编辑见状后则是连忙说道：“高树老师，请您不要做这种举动了，注意您在大家面前的形象。
　　“诶，你还真是啰嗦啊！”
　　从图书馆里走出来的时候，李游看了身边的李影兮一眼。此刻的李影兮抱着怀里的新书，脸上满是心满意足的神情。
　　李游见状不禁柔声问道。
　　“这回开心了吗？影兮。”
　　回过神来的李影兮抬头看了李游一眼，笑着朝他点了点头。
　　“嗯！”
　　说完后她看了怀里的新书一眼，脸上出现了若有所思地神情。
　　“不过话说回来，我还真没想到高树老师居然是女生，而且还这么可爱呢。”
　　走在姐姐旁边的李尘瑶则是意识到了什么，不由得兴奋地一拍双手。
　　“姐姐，姐姐！”她摇晃着李影兮地肩膀，有些兴奋地说道。“你说高树姐姐有没有可能就是红雀呢？”
　　“诶？”李影兮疑惑地睁大了眼睛。
　　在这一瞬间，她脑中红雀和高树的形象重合。
　　而此时的李游则是无奈地叹了一口气。他明白女儿们的心思，对于魔法少女她们还是抱有非常多的期待感的。
　　像高树这种年轻活泼又可爱的女生，自然十分符合女儿们对红雀本体的猜测。不仅仅是女儿们，很多人们也这样想。
　　但是
　　事实已经无数次证明了，男人变的魔法少女才更强。
　　仔细思索了之后，李影兮轻轻地摇了摇头。
　　“没可能的瑶瑶，高树老师充其量也不过二十岁左右而已。如果推算过去的话，她在七岁的时候就成为红雀了。这根本没有可能的。”她说道。
　　李尘瑶听到后耷拉起了脑袋，脸上出现了无精打采地表情。
　　不过李影兮很快就补充了一句。
　　“虽然高树老师不可能是红雀，但是她有可能是其他魔法少女呢。”她说道。
　　李尘瑶听到后瞬间兴奋了起来，在接下来的路上，她一直兴致勃勃地和李影兮讨论着高树可能是城市里的哪个魔法少女。
　　对此李游只是轻轻摇了摇头。
　　城市里所有魔法少女的真实身份，他已经心知肚明，其中并没有高树。恐怕女儿们这次又要失望了。
　　不过总的来说他对高树这个年轻女孩还是挺佩服的，在其他人还在读大学的时候，她就已经功成名就，成为了超一线作家了。
　　就在这时，李影兮反应了过来，看向了李游。
　　“爸爸，你接下来要去哪里？回魔女对策局继续工作吗？”她问道。
　　李游挠了挠头。
　　事实上如果没有魔物魔女出现的话，他可以天天陪着女儿们。他的工作时间一直处在薛定谔的状态。
　　“难得来市区一次，我陪你们逛一逛商城吧。”他说道，“如果对策局没有事情的话，我们再一起顺便吃个午饭。”
　　在说话的时候，他在心里默默祈祷了起来。
　　“拜托了啊，给我一天陪女儿们的时间吧。”
　　接着他便带着女儿们朝市区的商城走去。让李游没有想到的是，他居然在路上遇到了一个意想不到的人。
　　那正是他大学时候的同学兼室友楚辞。
　　此时的楚辞年纪和李游一样快四十岁了，身上的衣服也穿地很随意，但是面容依然十分出挑，走在路上惹得无数人驻足观看。
　　更让李游意外的是，楚辞还牵着他女儿的手。他的女儿年纪约莫十三四岁左右，并继承了楚辞的出色容貌。
　　“是你啊，还真巧啊。”看到李游后，楚辞不禁说道。
　　“嗯。”李游点了点头，脸上出现了笑容。他明白楚辞此刻走出了老家，重新开始接触这个世界了。正如他母亲所期望的那样。
　　在接下来的时间里，李影兮和李尘瑶姐妹俩陪楚辞的女儿玩耍，李游和楚辞则是站在一起聊天。
　　很快李游就了解到，楚辞在老家消沉了几年后最终决定回到城市里继续生活，继续接触这个世界。
　　他很快就认识了自己的爱人，并有了眼前这个可爱的女儿。
　　“是这样吗？还真挺好的啊。”李游由衷地说道。
　　楚辞点了点头，看向了李游。
　　“你已经成为了世界的英雄啊。”他轻声说道，“亲手守护世界的感觉怎么样呢？红雀？”
　　李游只是轻轻地笑了笑，看向了正和楚辞女儿玩耍的李影兮和李尘瑶。
　　“比起这个，我更想多一些时间陪陪我的女儿们。”他轻声说道。
　　楚辞点了点头，随后继续说道：“那在女儿们面前梳着双马尾，穿着少女服饰和丝袜的感觉如何呢？”
　　“.你还是不要问这种问题了。”
　　没过多久，楚辞的妻子便走了过来，和他父女俩汇合。让李游感到意外地是，楚辞的妻子并不是什么超级美人，相反她样貌很平凡普通。不过从她举手投足间流露出来的温柔体贴来看，李游大抵明白楚辞为什么会和她在一起了。
　　在与李游父女仨挥手告别后，楚辞便带着自己的妻子女儿离开了。
　　见李游微笑着看向楚辞离去的身影，李影兮和李尘瑶投来了疑惑不解地眼神。
　　“爸爸？这位楚叔叔是”李尘瑶问道。
　　对此李游则是轻声回答道：“他是一个很好很好的人，他的父母和姐姐也很爱他。”
　　正如李游所期望的那样，接下来并没有发生什么波折。他平安无事地和女儿们逛完了商城，给她们买好了好看的衣服，一起吃完了饭。
　　下午回家的路上，李游心情变得明显开心了许多。
　　见他这副模样，李影兮脸上也有了笑意。只是李尘瑶皱起了眉头。
　　“爸爸。”她说道。
　　“怎么了？”李游边打方向盘边问道。“今天我表现得很好吧？既给你和姐姐买了好看的衣服，又带你们去喜欢的餐厅吃饭了。”
　　“是这样没错，不过你好像忘了一件事情呢。”李尘瑶说道。
　　李游听到了疑惑地转头看了李尘瑶一眼。
　　“还有什么事情呢？”他问。
　　李尘瑶闻言眯起了眼睛，接着她一字一句地说道：“你果然还是忘了是吗？一周后是什么日子？”
　　听自己宝贝女儿这么说后，李游不由得一愣，心里咯噔一下。
　　他现在才想起来，一周后就是自己两个宝贝女儿的生日了。虽然说姐妹俩出生的日子不同，但是为了更好掩饰李影兮身份的缘故，李游将她和李尘瑶当成了双胞胎姐妹，出生的日子也是同一天，所以姐妹俩的生日都是一起过的。
　　这些年来李游因为忙碌于守护世界的缘故，基本没参加过女儿她们的生日。在姐妹俩最重要的十岁生日上，李游还在讨伐着一位七阶魔女。在驱逐掉敌人后，他就马不停蹄地赶到了女儿进行了一半的生日会上，勉强算参加了。
　　“看你这段日子应该挺闲的，可以参加我和姐姐的生日会吧？”李尘瑶说道。“而且那天还正好是周末呢。”
　　“呃，这个.”李游欲言又止。
　　事实上他还真的无法确定自己到底有没有空参加，如果生日会当天出现了高阶魔物魔女的话，他又得被迫出手了。
　　见自家老爹这副含糊其词的模样，李尘瑶骨碌碌转了转眼珠子，不禁以威胁似地语气说道：“爸爸，你最近的表现还算可以，可不要再让我和姐姐失望了。”
　　“瑶瑶，我.”
　　比起自己妹妹，身为姐姐的李影兮倒是表现得善解人意多了。
　　“瑶瑶，还是少为难爸爸了。他工作真的很忙的，万一那天他真的有要紧事呢？”她柔声劝道。
　　李尘瑶听到后则是以懊恼地眼神看向了李影兮。
　　“姐姐，这时候你就别替爸爸说话了好不好？”她以央求似地语气说道，“这时候我们应该站在同一阵线啊。”
　　大抵是觉得妹妹说的有道理的缘故，李影兮随即看向了李游。
　　“爸爸.”她眼神闪烁，声音轻微地说道。
　　李游只得无奈地摇了摇头。
　　如果是李尘瑶这个刁蛮女儿发难的话，他这个老父亲倒是还可以斡旋一下。但是这次李影兮这个乖女儿没有替自己说话，反而站到妹妹那一边去了。
　　“我尽量！”他说道，“如果没有出现什么意外，如果我有空的话，一定会来参加的。”
　　但是李尘瑶显然对于他这种含糊其词的说法非常不满意。
　　“不行，不许打马虎眼，你必须来参加，爸爸！”她说道。
　　在好一阵子拉扯后，李游终是输给了自己心爱的女儿们。他只得无奈地叹了一口气说道：“好吧，我一定来。”
　　李尘瑶则是笑眯眯地和李影兮拍手击掌，比了个耶的手势。
　　“作战成功！”她开心地说道。
　　现在的李游只能默默祈祷生日当天不会出现什么高阶魔物和高阶魔女了。就在这时，李尘瑶眨巴眨巴眼睛，忍不住又开口道。“爸爸。”
　　“怎么了？”李游听到后心里不由得一惊。“你还有什么要求吗？”
　　“你们魔女对策局里不是有海鸥兄弟吗？”李尘瑶说道，“它们在城市里很出名，是富有正义感和爱心的魔女对策局干员，班上的大家都很喜欢它们。因此我和姐姐想让你邀请它们来参加我们的生日会。”
　　李游听到后心里不由得咯噔一下。
　　宝贝女儿和她们的同学怕是误会了，海鸥兄弟从来不是什么善意。如果觉得它们是富有正义感和爱心的善良海鸟，那可就大错特错了。
　　以前的海鸥兄弟泡夜店逛酒吧，投资房地产炒股票，教唆交易魔女还越狱，甚至出道当了超级巨星。它们的人生可比绝大多数人跌宕起伏多了。
　　就连在金盆洗手成为魔女对策局的干员以后，海鸥们也依然是狠角色。它们精准地收集一条又一条关键情报，跟随老搭档杜边雷厉风行出击，驱逐了不计其数地魔物和魔女们。
　　让海鸥们参加自己女儿的生日会，并让它们当吉祥物，李游觉得这估计没有什么可能。
　　不过他还是尝试一下邀请海鸥兄弟。
　　在将女儿们送回家后，他便开车前往了魔女对策局。到了魔女对策局里后，他迅速走进了杜边和海鸥们所在的办公室里。
　　此时办公室里漆黑一片，灯还没有开。杜边大概是从昨晚忙到凌晨的缘故，此刻正趴在桌子上睡觉。
　　海鸥阿迪在自己的电脑前整理收集到的情报，海鸥阿克在大哥身边办公，因为被绿了的缘故，它一直显得怏怏不乐。
　　见到李游走来后，两只海鸥暂停了自己的工作，扬起翅膀对着他敬了个礼。
　　“都认识这么多年了还这样，这未免有些见外了。”李游摆了摆手。
　　“这次你找我们有什么事情吗？李游。”海鸥阿克问道。
　　在踌躇了一会儿后，李游缓缓开口说道：“那个，下周日你们有空吗？”
　　听到这话后，海鸥们不由得对视了一眼，脸上都出现了凝重地表情。
　　“李游，我是有家室的好男人。而我的弟弟虽然失恋了，但也是一只正经的好海鸥。”海鸥阿迪一字一句地说道，“所以我们不能给你日，明白了吗？”
　　李游反应过来，脸上出现了哭笑不得的神情。
　　“你们误会了，我是想问你们下周日有没有空，我两个女儿正好过生日，她们想让我邀请你们去呢。”他解释道。
　　“喔，是这样吗？”海鸥阿迪点了点头，“没问题，我和阿克到时候会来的，并且会给你女儿带很好的礼物。”
　　“真的谢谢了。”李游点了点头。
　　接着他和海鸥们的视线全都落在了昏睡的杜边身上。
　　“如果可以的话，帮我问一下杜边他到底要不要也一起来。”他轻声说道。
　　“嗯，没问题。”海鸥阿克点了点头，“我想杜边他应该也会愿意的。”
　　在邀请完海鸥们后，李游便走进了雷队长的办公室里。此时的雷队长和杜边一样，大概也是因为太累了的缘故，所以关了灯在办公室里休息。
　　听到门口传来了响动后，他睡眼惺忪地抬起了头。
　　“喔，是李游么，这次有什么事情吗？”他问道。
　　“影兮和瑶瑶她们下周要过生日了，我想邀请你也来参加。”李游说道。
　　“没问题啊。”雷队长点了点头，“到时候我安排好高阶魔法少女在那一天值班，负责解决有可能出现的高阶魔物和高阶魔女。除非出现了七阶根源性魔女，我想你是可以安安心心过完生日会的。”
　　“嗯，谢谢了。”李游点了点头。
　　此时此刻市区图书馆里，高树刚刚才结束了自己的签售会。为了尽快完成自己的新书签售会，她展现出了惊人的工作效率。
　　对于高树应付每一个读者的平均时间，他的编辑给出的是七秒。但是高树表现得远比这还要快。
　　拿出新书，迅速签上自己的名字，微笑着递给眼前的读者，然后挥手让下一位读者过来。
　　高树总共花了不到5秒钟时间。
　　也就只有在看到可爱女生的时候，她才会放缓速度，甚至用手托着下巴笑眯眯和她说话，而且一说就是好几分钟，编辑拦都拦不住。
　　虽然说高树展现出了惊人的效率，但是外面排队的读者还是越来越多。有些读者甚至还是从其他城市慕名赶来的。
　　早上在得知高树是一个年轻漂亮女孩后，读者们在震惊之余，纷纷赶来图书馆排队，想要一睹高树的真容。
　　尽管绝大多数读者都是被高树以5秒钟不到的时间签字打发掉，但是因为亲眼见到了真人、也理解高树要给这么多读者签字发书的缘故，大家也都还能理解。
　　因为读者实在是太多了的缘故，图书馆和出版社进行了临时商量，将原本的签售会一天时间改为了三天。
　　得知后的高树更是苦不堪言。
　　“唉，还是让我死了好了。”她有气无力地说道。
　　对此她的编辑叶新只得抱以歉意地一笑，无奈地说道：“没办法啊，你实在是太受欢迎了啊。”
　　看着眼前的高树，叶新更是思绪万千。
　　这个年轻女孩是从十七岁开始写作的，而且一开始她就是带着满满一叠纸稿来出版社里要求出版。
　　对于这个年轻女孩的要求，当时的编辑们都觉得她太不知天高地厚了。只有叶新接过了她的纸稿。
　　在看了一会儿后，他随即决定为高树出版这本书。
　　第一本书的销量并没有那么好，但是后来几本书高树却写得越来越好，就此一发不可收拾成为了名作家。
　　叶新则是惊叹于高树的写作天赋，他还是第一次见到如此有天赋又如此年轻的作家。
　　现在的高树不过二十出头，就已经成为了当下最炙手可热的作家。最可贵的是，她写得还不是那种打胎劈腿出车祸、男女主角在结局去世的言情伤痛小说，而是颇具有深意、引人深思的哲学类型小说。
　　高树的读者里不仅仅有成年人，更多的还是学生和年轻人。叶新不得不承认，只要笔力强，什么类型的书都会受到读者们的欢迎。
　　作家和读者最好的沟通方式，就是写作，除此之外别无他法。
　　而高树显然有这种天赋。
　　叶新已经期待着高树的未来，期待着她最终会成为蓝星史上前所未有的作家，被所有人记住。
　　在希冀高树的同时，他也对高树产生了深深地怀疑。
　　作为年轻女生，高树一向深居简出，二十出头的她并没有和同龄人那样去读大学，也没有交际，整个人闷在家里。
　　很早之前，高树甚至随意地跟叶新提起过，她根本没有读过书。至于高树的家人，叶新更是从来没有见到过。
　　当初在签订出版合同的时候，全都是高树自己一个人搞定的。她的父母自始至终都没有出现过。
　　而且高树几乎从来没有出过自己的家门，也从来不和任何人交流。哪怕是身为编辑的叶新亦是如此。
　　只有在要发布新书的时候，高树才会在QQ上和叶新简单聊几句。她并没有让叶新帮忙把关自己的新书，看看品质如何，而是直接让他帮忙出版了。
　　对此叶新也没有任何异议，毕竟高树是天才作家，她写的书向来没有什么瑕疵。虽然没有读过书，但是她写出的作品依然非常出色。有时候叶新会觉得这会像是一个饱经沧桑岁月的老者写的。
　　从记忆里回过神来后，叶新看着趴在桌子上咬着笔杆，时不时碎碎念地高树，心里不由得默默想道。
　　“这到底是一个什么样的女孩啊。”
　　转头看向旁边堆着的《彼岸花》，他脸上出现了莫名地神情。
　　“这一次她写地《彼岸花》可真是让我吃惊呢，想必读者们看到后一定会非常惊讶吧？毕竟那里面可是写了非常不得了的内容呢。”

第262章 最好的生日礼物(6K)
　　第262章最好的生日礼物
　　吃完晚饭后，李游和白秋月回到了卧室里，开始商量该如何举办女儿们的生日会。
　　这一次他们打算办得隆重一些，多邀请一些人来。
　　在魔女对策局这方面，李游邀请了雷队长、海鸥兄弟还有杜边。而李庆之乔然林达华还有一众亲戚朋友他也都邀请了。
　　白秋月则是喊了李沐泽一家和陈梦，还有白夜华。白夜华最近因为要谈生意的缘故，所以会在国内呆一段时间。
　　“话说回来，我们该给女儿们买什么样的生日礼物呢？”白秋月不经意间问道。
　　李游听到后则是挠了挠头，这还真是把他给问住了。
　　“不知道啊，不过反正还有一周时间呢，我慢慢想吧。”他回答道。
　　“要不就由我替你给她们买吧，到时候你亲手交给她们就行了。”白秋月柔声说道。
　　“那未免也太敷衍了。”李游无奈地笑了笑，“放心吧，我会挑好礼物的。”
　　时间又悄无声息地过去了两天。
　　深夜，李影兮缓缓走在了回家的路上。今天她并没有和妹妹一起回家，而是选择去了班上一位女同学家里，给她耐心辅导功课。
　　当时开车来学校接姐妹俩的白秋月只得无奈嘱咐李影兮，告诉她结束之后打个电话给自己，自己会来接她回家的。
　　不过李影兮并没有这样做，她一向都很体谅自己父母。在同学家里辅导完她功课后，她婉拒了同学父母送她回家的邀请，也没有打电话给白秋月让她来接，而是自己走进了最近的地铁站。
　　在地铁到站后，她便缓缓朝着自己家方向走去。因为是十点多钟的缘故，街道上冷冷清清的，并没有什么人。
　　为了给自己打气，李影兮默默背起了英语单词。就在这时，附近的路灯突然睁开了一只眼睛，直勾勾地看向了她。
　　此时此刻的家里，李游和白秋月还没有睡。女儿没有回家，他们都睡不着。
　　“都快十一点了，影兮怎么还没有给我打电话呢？”白秋月忧心忡忡地看向了自己的手机。
　　很快她就反应了过来，脸上出现了无奈地神情。
　　“这孩子估计是怕麻烦到我，所以选择自己回家了吧？真是的”她不禁说道。
　　李游则是柔声安慰起了自己的妻子。
　　“影兮从小到大都这么懂事，不会出差错的。”他说道。“放心吧，这个点她差不多该回来了。”
　　此时李影兮正惊恐地看着眼前出现的路灯魔物，慌张地往后面跑去。然而路灯魔物并没有放过她的意思，它迅速从身上伸出了一根触须，利落缠住了她的脚，使得她绊倒在了地上。
　　紧接着它便缓缓将李影兮往自己拖去，嘴里还发出了低沉的嘶吼声。
　　徒劳挣扎无果后，李影兮心中一片绝望。她没有想到自己居然会这么快就要死了。
　　“不，不！”她拼命地摇头道。
　　就在路灯魔物对她出手的一瞬间，李影兮发出了一声尖叫，紧接着无数的黑暗瞬间笼罩了路灯魔物。
　　顷刻之间，路灯魔物的身躯被斩得四分五裂。
　　当满脸泪水的李影兮回过神来时，她发现地上满是路灯魔物缓缓散发着黑气的残躯。感受到体内突兀涌来的力量，她下意识看向了自己的手。
　　只见她的手上涌动着无尽的黑气。
　　转头看向周身的黑暗，她心中突兀涌起了无尽地亲切感。下意识瞪大双眼，李影兮喃喃说道：“这到底是怎么回事？”
　　这看了一眼手中的黑气，她似乎是明白了什么，眼中出现了惊恐地情绪。
　　她从网上听说过，这是来自于魔女所使用的黑气，她自己似乎就是魔女。想到这里后，李影兮不禁怔住了。
　　她的眼神变得惶恐了起来，脑中不由得想起了她曾经对高树所说过的话。
　　“我之所以不害怕死亡，是因为有我爸爸妈妈和妹妹陪伴的缘故。”
　　但若是有一天，因为自己的缘故，爸爸妈妈和妹妹离开了自己，独留下一个人了呢？
　　泪水悄无声息地从李影兮眼眶里流下，她不知道自己为什么是魔女。不过她可以清楚地知道一点，自己和身为普通人类的父母和妹妹之间，已经悄无声息地隔开了一道墙。
　　许久后她回过神来，伸手将自己脸上的泪水纷纷擦干净，重新站起身来，将自己身上的灰尘拍打干净。
　　“得早点回家了，不然爸爸妈妈会担心的。”她轻声喃喃道。
　　李影兮并不知道的是，当她踏上回家的路时，远处有一个身影远远望着这一切。
　　当李影兮从家里回来的时候，在客厅沙发上等待许久的李游和白秋月轻轻松了一口气。
　　李影兮则是简单地和他们交谈了几句，随后就走进了自己的卧室里。而李游和白秋月也没有多注意，径直关掉了沙发的灯，回到自己卧室里睡下。
　　当晚，李影兮做了一个噩梦。梦中她看见了一个奇怪的女人，这个女人周身还笼罩着无尽黑暗，看上去有些让人不寒而栗。让李影兮有些不安的是，她对这个陌生的女人有一种熟悉的亲切感。
　　“我是你真正的母亲，黑暗魔女。”她轻声对李影兮说道，“我的女儿啊，没想到你居然长这么大了啊。”
　　李影兮则是缓缓后退了一步，心中渐渐滋生了恐惧。让她感到疑惑和诧异地是，她对于眼前的奇怪女人生出了莫名的亲切感。
　　这是无形之中来自于血缘的亲切感觉，让她有些难以置信。
　　“这到底是.怎么回事呢？”她喃喃自语道。
　　黑暗魔女则是对她缓缓伸出了自己的手，脸上流出了两行血泪。
　　“我的女儿，你被该死的人类骗了。”她说道，“当年我被红雀和她的同伴用诡计拖入了永远的长眠中，而作为我血裔子嗣的你则是被人类所抱养了。他们对你没有任何善意，想要利用你的一切。”
　　听到这话后，李影兮眼中不禁浮现出了李游和白秋月的模样。
　　“你是说我现在的父母吗？”她低声说道。
　　黑暗魔女毫不迟疑地点了点头。
　　“是的，我的女儿。”她哀伤地说道，“作为魔女的你，是永远无法融入人类世界里的。无论你做出多少努力，为人类做出多少贡献，他们都永远不会接纳你，而你的父母也是。”
　　李影兮低头陷入了沉默中，此时此刻，李游、白秋月和李尘瑶的面容在她眼前一一浮现着，过往的回忆如同走马灯般在她眼前闪现。
　　一时间，她陷入了艰难地思索之中。
　　黑暗魔女则是继续说道：“我的女儿，你拥有超乎想象的力量。毕竟你是我黑暗魔女的血裔子嗣，影之魔女。”
　　“影之魔女？这就是我真正的名字吗？”李影兮抬头看向了黑暗魔女。
　　“是的。你完完全全继承了我的力量。”黑暗魔女点了点头，“现在你有两个选择，要么继续作茧自缚忘掉自己魔女的身份，继续做那对人类夫妻的乖女儿，等着他们某天出卖你。又或者是亲自拾起力量，掌握自己的命运。”
　　“我所能说的就是这些了，做出不会让你后悔的选择吧。”她冷冷说道。
　　李影兮正想说些什么，却突然从睡梦中惊醒。看着眼前的黑暗，她下意识打开了灯。
　　直到温暖的光亮充盈了整个房间后，她才如释重负地松了一口气。回想起梦中与黑暗魔女的交流后，她陷入了沉默中。
　　许久之后，她轻轻关掉了灯。而房间里瞬间恢复的黑暗则是缓缓朝她手心里流转，最终凝聚成型。
　　怔怔地看着手心，李影兮不禁流下泪来。
　　“爸爸，妈妈”她低声说着，用手擦了擦自己的脸。然而脸上的泪水却越擦越多。
　　此时此刻，躺在卧室床上的李游和白秋月并没有睡，夫妻俩关上了灯，在黑暗里轻轻说着事情。
　　“关于影兮的身份，你打算什么时候跟她说明白呢？”白秋月轻声说道。
　　“你说这个啊？”李游有些苦恼地摸了摸自己的头发，“我其实还没有想好和影兮怎么说呢。”
　　白秋月轻声叹了一口气。
　　“无论如何，总是要跟这孩子说明白的吧。”她说道。
　　李游没有反驳，沉默地点了点头。他自然明白这个道理。身为黑暗魔女的血裔子嗣，李影兮继承了她完全的力量。总有一天她会觉醒力量，并察觉到自己的魔女身份。如果她想得开主动和他们夫妻俩说的话，这个问题倒还好解决。
　　可是问题在于，李影兮从小就是什么事都喜欢藏在心底里的性格，哪怕是李游和白秋月问她她也是执意摇头什么也不肯说。
　　李游和白秋月最怕的就是李影兮知道自己的身份后变得悲伤纠结，然后开始钻牛角尖，越来越想不开，最终酿成悲剧。
　　而如果在李影兮不知情的情况下主动告诉她她就是魔女的话，这就无异于直接引爆了这个定时炸弹。
　　想着想着，夫妻俩再度叹了一口气。对于自己的孩子，父母的心思总是纤细的。
　　“在这一点上一向没心没肺的瑶瑶可比影兮好多了。”李游不禁说道。
　　“是啊。瑶瑶不是喜欢藏心事的孩子，一般有情绪当场就发作了，气来得快消得也快。”白秋月点了点头。
　　最终夫妻俩决定等过完这个生日会后再考虑怎么解决这件事情。
　　当他们合上被子开始睡觉的时候，城市的某一处里，一众高阶魔物和魔女们聚集在了一起，神情凝重地讨论着事情。
　　领头的魔女示意同伴们暂时停止说话，自己则是神情凝重地说道：“所以我们到底该怎么除掉红雀呢？”
　　因为红雀的缘故，城市里的高阶魔物和高阶魔女难得地摒弃了各自的立场，站在了同一战线上。
　　对于他们来说，身为传奇魔法少女的红雀始终是一座难以逾越的大山。这些年来她如同世界的守护神般击溃一个又一个魔女和魔物。
　　不过现在高阶魔物和高阶魔女们有信心，因为他们找到了一个可以对付红雀的杀手。
　　此时此刻，走廊上传来了轻轻的脚步声。高阶魔物和高阶魔女们随即望向了门口。许久之后，门轻轻打开，一个身影走了进来。
　　这是一个年纪三十出头的俊朗男人，他剃着利落的短发，脸上线条棱角分明，嘴角有着一抹桀骜不驯的微笑。
　　“哟，大家都来得这么早是吗？”他对着众人挥了挥手。
　　高阶魔物和高阶魔女们对视了一眼，纷纷点了点头。
　　这个三十出头的男人正是世界上赫赫有名的杀手，名为仇九。他不是魔法少女，也不是魔物和魔女，却拥有着超乎想象的战斗力，最擅长的还是通过自己强韧到极致的身躯使用体术和短刀终结敌人。
　　普通人、魔物、魔女、引导精灵甚至是魔法少女只要给足钱，他都可以杀，而且也从来没有失手过。
　　“这一次你们找我来有什么事吗？”仇九打着哈欠说道。
　　“5000万，替我们杀一个人。”一位魔女轻描淡写地说道。
　　“居然给5000万这么多？”仇九瞪大了眼睛，“这次要我杀谁啊？”
　　“传奇魔法少女，红雀。”领头的高阶魔女轻声说道。
　　听到红雀的名字后，仇九脸上不为所动，甚至懒懒地伸了一个懒腰。
　　“这可是世界的大救星，未来的守护者啊。”他环顾着眼前的高阶魔物和高阶魔女们，眼中出现了揶揄似地神情。
　　“怎么了？你有什么问题吗？”一位高阶魔物问道。
　　和所有高阶魔物一样，他也侵占了一个人类的身躯，就此潜伏在了人类社会中。现在他的身份是公司集团董事长，资产数十亿。而其他高阶魔物身份也和他一样显赫，要么是董事长，要么是明星，要么是银行高层。
　　尽管在人类世界里过着舒服无比的生活，身份也隐藏得天衣无缝，但是高阶魔物们每晚始终无法安然入睡。
　　他们畏惧有红雀和光头男人存在着的魔女对策局。只要那两个人还活着一日，他们就始终无法安心。而咖啡店魔物的事情更是给他们重重敲了一记响钟。
　　因此他们决定联合起来，在魔女对策局找到他们之前先下手为强。
　　对于这名高阶魔物的质问，仇九则是淡淡地说道：“这可是传奇魔法少女，得加钱的啊。”
　　“一亿元，少一个字我都不干。”他竖起手指说道。
　　高阶魔物和高阶魔女们对视了一眼，纷纷点了点头。对于他们来说，钱的问题完全就不是问题。
　　如果仇九能成功干掉红雀的话，那么这一亿元完全花的值，他们甚至愿意出更多钱。
　　“那么就这样说定了，我们会给你的账户打一千万定金。”领头的魔女淡淡说道，“事成之后，剩下的九千万也会发到你账户里。”
　　当看到仇九只是微笑后，她意识到了什么，不禁皱起了眉头。
　　“怎么了？还有什么事情吗？”
　　仇九点了点头，怀抱着自己双臂继续说道：“如果光是我一个人对付红雀的话，可能无法得手，所以我需要你们的帮忙。”
　　“这当然可以，不要你提醒。”一头高阶魔物冷冷说道。
　　然而仇九却笑着摇了摇头。
　　“恐怕您误会我的意思了，这位亲爱的魔物先生。”他温柔地说道，“我所说的帮忙，是要让你们每一个人完全听从我的计划，哪怕是让你们去死，你们也必须去做。”
　　听到这话后，在场的高阶魔物和高阶魔女们皆是脸色一变，而那个提问的高阶魔物更是怒不可遏。
　　“你”
　　他话还没有说完，下一秒他的脖子就传来了冰凉的触感。高阶魔物低头看去，发现仇九不知何时已经出现在了他的身边，正用一把漆黑无比的刀抵住了他的喉咙。
　　让高阶魔物有些恐慌的是，这把黑刀上传来了让人无比心悸的感觉。
　　就在这时，领头的魔女说道：“没关系，我们都听你的。”
　　听到这话后，她的同伴们随即难以置信地看向了她。领头魔女则是环顾着自己的同伴，皱起眉头以不容置疑地话语说道：“难道你们还没有过够这种东躲XZ，犹如老鼠一般的生活吗？这都是红雀所赋予我们的、深入骨髓的耻辱。”
　　“我们必须得除掉红雀，哪怕付出任何代价。”她低垂眼睑轻声说道，“如果光是我们联合在一起的话也无法杀死红雀，只有仇九才有可能。”
　　在一众高阶魔物和高阶魔女陷入沉默的时候，仇九微笑着抽回了自己的黑刀。
　　许久之后，所有高阶魔物和高阶魔女纷纷点了点头。
　　“现在我们全部都听你的了，请你务必全力以赴。”领头的魔女沉声对仇九说道。
　　仇九则是手插裤兜点了点头。
　　“当然没有问题。”他笑着说道。“那么我先走了，很快就会给你们下达命令的。”
　　在哼着歌走出房间并带上门后，仇九搓了搓自己的手，脸上出现了兴奋地表情。
　　“嘿嘿嘿，这回可是要杀传奇魔法少女了呢。”他低声说道，“和往常一样，全力以赴吧。”
　　待到仇九离开后，房间里的一个高阶魔物看向了领头的魔女。
　　“他到底是什么人？为什么从刚才到现在我一直没有察觉到他的气息呢？”他说道。
　　“仇九不是你们想象中的魔物、魔女或者魔法少女，他只是个强到离谱的人类罢了。”领头的魔女幽幽地说道，“是的，他可是很强很强的”
　　第二天早晨，魔女对策局办公室。
　　海鸥兄弟早早就到了办公室里，来到自己的电脑前开始了工作。今天它们要做的依然是搜集城市里的情报，看看有没有新的高阶魔物或者高阶魔女出现，又或者会有什么超常的事情发生。
　　没过多久，海鸥们的眉头就紧皱了起来。
　　“这真的很不对劲。”海鸥阿迪轻声说道。
　　在与自己的线人们联络了之后，海鸥们从他们那里得知了一个共同的消息。那就是有人买凶要干掉雷队长。
　　海鸥们对此并不表示惊讶，因为此刻雷队长已经成为了魔女对策局的标杆，并被很多人熟知。因为多年来竭力驱逐了无数魔女和魔物的缘故，他自然也遭到了更多魔女和魔物的嫉恨。
　　至于到底是谁，线人们并没有查清。他们特地还提醒了海鸥兄弟，那个幕后黑手已经对雷队长发出了三千万的悬赏。
　　在嘱咐线人们查清楚到底是谁在捣鬼后，海鸥们一刻也没有迟疑，直接选择告诉了雷队长。
　　对此雷队长反而表现得云淡风轻。
　　“如果没有人悬赏我的话，这只能说明我的工作进行得不到位。”他轻声说道。
　　而海鸥阿迪则是显得忧心忡忡。
　　“我感觉这次绝对隐藏着巨大的阴谋，还有你一定要小心。”它说道，“现在已经有不知道多少杀手朝你来了。”
　　此时此刻，仇九正躺在一间酒店的房间里，看着自己刚刚发出去的悬赏。看着悬赏上的金额，他不由得叹了一口气。
　　“这可是三千万呢。”他有些惆怅地说道，“不过舍不得孩子套不着狼。”
　　接着他就给领头魔女打去了电话。
　　“现在你和你的同伴只有一件事要做，就是全力以赴地杀死那个光头。”他微笑着说道。
　　对于仇九的命令，领头的魔女陷入了迟疑中。
　　“你这是什么意思？我们要你杀的可是红雀啊。”她问道。
　　“我当然知道我的任务。”仇九笑着回答，“现在，你们只要完成你们的任务就可以了，剩下的交给我就行。”
　　沉默许久后，领头的魔女淡淡地说道：“没有问题，我们会履行我们的约定，请你也不要忘记了你要做的事情。”
　　“这当然是自然。”仇九回答，“好了，现在你们可以行动了，最好是现在。”
　　在挂断了电话后，躺在床上的他看着天花板，不由得轻声笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈，红雀”他说着说着眼神渐渐变得深沉了起来。“等着我吧。”

第263章 刺客之道（6K）
　　第263章刺客之道（6K）
　　当李游一如既往来到魔女对策局时，一名干员匆匆朝他跑了过来。
　　“雷队长请您去作战大厅，他和杜边还有海鸥兄弟已经在等你了。”他说道。
　　李游听到后心里不由得咯噔一下。
　　当他走进作战大厅里时，他看见雷队长他们正神情凝重地站在那里，轻声讨论着事情。
　　“我来了，所以到底发生了什么事情？”他走上前去问道。
　　“简单来说，有人悬赏三千万元要杀雷队长。”海鸥阿迪回答道。
　　“我们的情报千真万确，绝对没有错。”海鸥阿克补充道。
　　杜边则是对李游说道：“很抱歉李游，恐怕我们现在都无法参加你女儿的生日会了。”
　　“我知道。”李游点了点头，随后看向了海鸥兄弟。“阿迪，阿克，你们有查清楚到底是谁在悬赏雷队长吗？”
　　海鸥阿迪轻轻摇了摇头。
　　“没有，那个人藏得很深，尽管我们已经发动了手头上的所有线人，但是依然无法查到他到底是谁。”
　　无论对方是真的想杀雷队长还是只放了个迷惑人心的烟雾弹，现在的李游他们必须得做好十足准备了。同时这也意味着李游现在必须得全力保护雷队长，女儿们的生日会也没有办法参加了。
　　“为什么会出这档子事啊。”他默默想道。
　　在接下来的时间里，李游他们在作战大厅里继续讨论着事情。没过多久后一个干员推开门走了进去，脸上满是着急地表情。
　　“不好了雷队长，有新的意外发生了。”他焦急地说道。
　　当雷队长他们还没有反应过来的时候，杜边已经利落抽出了自己的两把沙漠之鹰，对着眼前的干员迅速开火。
　　那名干员还没有反应过来，额头、喉咙、心脏等关键部位就接连中弹，身躯迅速扭动猛地吐出了一口血来。
　　对于杜边的反应，李游和雷队长他们全都惊呆了。
　　“杜边，这到底是怎么回事？”雷队长疾声问道。
　　就在这时，原本倒地的干员迅速站起身来，显露出了自己的狰狞身形，并凝聚周身力气猛地朝雷队长掷出了一根尖刺。
　　李游随即一抬手施展魔力将尖刺凝固到了半空中，杜边则是抽出短刀冲向了那名干员。
　　没过多久，这名干员就彻底被杀死了。
　　看着他的尸体，杜边轻声说道：“我认识魔女对策局里所有的人，这只是个借着一身对策局衣服混进来的魔物罢了，刚刚你们差点就掉以轻心了。”
　　李游点了点头，低下身子看着魔物开始溃散的身躯。
　　“是五阶魔物”他说着说着皱起了眉头，“不惜暴露自己的身份也要出手，他到底是图什么呢？”
　　“是想要杀死雷队长，摧毁掉我们的信念吗？”杜边摸着下巴思索道，“总而言之，我们必须得时刻小心谨慎了。之后来的杀手只会越来越多。”
　　海鸥阿克则是看向了雷队长，由衷地说道：“看来你的工作真的很到位呢克顿，不然这头魔物不会这么拼命想要来杀你的。”
　　雷队长则是神情凝重，一言不发。海鸥阿迪也是如此。
　　此时此刻，他们都觉得事情远远不像想象中的那么简单。
　　“这背后肯定有什么阴谋，如果不及时找出来的话，我们一定会陷入非常糟糕的处境中。”这是海鸥阿迪和雷队长同时的想法。
　　在接下来的时间里，雷队长召集对策局的高阶干员和高阶魔法少女展开了会议，并公布了临时的作战计划。
　　那就是保护他自己，杀死所有来犯的杀手。
　　“我想这些杀手绝大多数都是魔物或者魔女，她们因为我杀死了太多同伴的缘故，早就对我恨之入骨了。”雷队长对大家说道，“事实上我对此也挺开心的，如果能以我为诱饵杀死大量魔物和魔女的话，我甚至不介意出去逛一圈。”
　　“别这样不顾及自己的安危。”海鸥阿迪沉声说道，“克顿，你对我们魔女对策局真的很重要。”
　　李游并没有参加这次会议，他只是呆在自己的办公室里。在魔女对策局里，为了给自己身份保密的缘故，绝大多数干员都不知道李游是红雀。
　　因此他也不会参加会议。如果看到一个普通干员出现在会议里的话，在场的高阶干员和高阶魔法少女们也会产生怀疑。
　　但这并不意味着李游不会出手，事实上他是保护雷队长的最后底牌。惆怅地叹了一口气后，他拨通了白秋月的电话。
　　“月月，我这次恐怕没有办法参加瑶瑶和影兮她们的生日会了，甚至得好些天都无法回家。”他说道。
　　“怎么了？又出什么事情了吗？”白秋月问道。
　　“有人对雷队长发出了三千万的悬赏，此刻已经有无数杀手和魔物魔女蠢蠢欲动了，我必须得保护他的安危。”李游轻声说道。
　　“嗯，明白了。”白秋月点了点头，“放心吧阿游，女儿那边我会替你跟她们解释的。”
　　“那就麻烦你了。”李游叹了一口气，“记得替我跟她们说一声对不起啊。”
　　挂断电话后，他思索了一会儿，随即推开门走出了办公室。当李游在走廊里走的时候，大楼里突然传来了一声巨响。
　　李游一怔，随即朝着巨响发出的方向冲去。那正是会议室。
　　当李游赶到会议室门前时，他看见了一片狼藉的会议室，以及一个高阶魔女的尸体。雷队长和一众高阶干员和高阶魔法少女则是神情凝重。
　　收起自己的一双沙漠之鹰，杜边忍不住皱眉说道：“这个四阶巅峰魔女居然敢在光天化日之下袭击魔女对策局，简直就是疯了啊。”
　　众人皆是神情凝重。这还是第一次发生这种情况。居然有魔女敢冲进人类对抗魔物魔女的最前线堡垒，硬是顶着一众高阶魔法少女和高阶干员对雷队长进行刺杀。
　　这种疯子一样的行为，简直是难以理解。
　　很快，李庆之、赵刚、白小蛮、李沐泽、李乐乐等魔法少女也赶到了魔女对策局里。
　　“十分抱歉，这次的情况远远超乎我们预料了，我们需要更多人手来保护雷队长。”杜边略带歉意地说道。
　　李游亦是点了点头。李庆之他们原本也是要去参加自己女儿生日会的，但是现在的情况已经朝着难以控制的方向发展了，他们必须得团结起来保护雷队长。
　　在接下来的时间里，又有一头高阶魔物冲进了魔女对策局，不顾一切地对雷队长发动了攻击。
　　看着大楼里因为战斗所产生的破坏，雷队长不禁摇了摇头。
　　“我不能再在魔女对策局里待下去了，不然的话整个大楼的干员都无法办公，甚至会使魔女对策局陷入瘫痪中。”他说道。
　　很快雷队长就开展了自己的计划，他安排好了保护自己的人，并选择变身前往郊外，那里有魔女对策局设置好的安全屋。
　　除了李游他们以外，还有一众高阶魔法少女负责保护雷队长。海鸥兄弟和杜边并没有参加，他们决定去找自己的线人，亲自询问更多线索，以便找出真相。
　　当李游众人护送着雷队长飞向高空时，又有两位高阶魔女出现了。和之前的高阶魔物和高阶魔女一样，她们不顾一切地朝着雷队长发动了攻击。
　　解决完这两位高阶魔女之后，李庆之不禁皱起了眉头。
　　“这些魔女是真的疯了吗？连自己的命都不要了？”他说道。
　　望着朝地面坠落下去的高阶魔女尸体，雷队长摸着下巴陷入了思索之中。许久之后，他轻轻开口说道：“她们的目标可能不是我。”
　　“克顿，你知道你到底在说什么话吗？”李庆之激动地说道，“现在才过去了几个小时，就已经有五六位高阶魔物和魔女要来杀你了。”
　　话音刚落，远处就袭来了一发枪弹。庆幸的是这发枪弹被李游施展在雷队长身上的红炎屏障弹开了。
　　“是狙击枪！有人用狙击枪射击了雷队长！”赵刚随即反应了过来。
　　雷队长所猜测的没错，不仅仅是魔物和魔女，有不少人类杀手对这笔三千万的悬赏也心动了。
　　“我立即就去解决掉这个杀手！”他嘴里沉声说着，迅速朝着枪弹射去的方向飞去。
　　通过搜索术式找到这名杀手后，赵刚随即张开了自己穿着黑丝的粗壮大腿，以一记夺命剪刀脚终结了他。
　　在前往安全屋的路上，众人又遭遇了多次袭击。
　　当李游他们正护送雷队长前往郊外安全屋的时候，杜边和海鸥兄弟已经在一家酒吧和他们的某个线人秘密碰头了。
　　“所以这个悬赏消息到底是什么时候发出的？”海鸥阿迪问道。
　　“就在今天凌晨，有一个匿名用户在某个网站上发布了悬赏。”线人回答，“因为悬赏金额过高的缘故，一下子就吸引了所有人的注意。”
　　“你能通过IP地址追查到他吗？”杜边问。
　　线人闻言摇了摇头。
　　“他既然敢发布三千万的悬赏，自然也会明白魔女对策局会立即查到他头上去，一切该做的准备他都做好了。”他说道，“我也曾试过通过IP地址查询他，结果毫无下落呢。”
　　海鸥阿迪闻言神情变得凝重了起来。拥有敏锐头脑的它意识到，事情已经变得很不妙了。从雷队长遭遇第一次袭击到现在，自始至终所有人都处于被动的局面中，甚至有了被人牵着鼻子走的不好感觉。
　　冥冥之中，有一双无形大手牵引着这一切。
　　回过神来后，海鸥阿迪看向了自己的弟弟和杜边，嘴里沉声说道：“我们继续查下去吧，一定要查个水落石出才行。”
　　在接下来的时间里，李游他们接连不断地遭遇了高阶魔物和高阶魔女的袭击，其中甚至还有六七阶魔女。
　　他们从来没有想到过，有朝一日会有这么多敌人来刺杀雷队长。其中还不乏一些人类顶级杀手。
　　这些人类杀手虽然不像魔女那样能使用魔力，也不像魔物那样拥有坚韧的身躯，但是却能使用针对魔法少女的特制武器。
　　雷队长所藏身的安全屋也随即被战斗所破坏，他只得前去新的地方躲藏。但是不管他躲到哪里，始终有源源不断的敌人追踪了过来。
　　最近出现的敌人是两位六阶巅峰魔女和一位七阶魔女，她们在世界上任何一个地方都足以摧毁一切。但是让李游难以理解的是，这三个魔女和之前的魔物魔女一样，只是执着地想要杀死雷队长。
　　这一战打得惊天动地，李庆之他们纷纷受了不同程度的伤。在李游的努力下，他成功保护了雷队长，并杀死了这三个魔女。
　　但是他的精神和力气也被大量消耗了。
　　在这几天时间里，他和老爹他们竭力保护着雷队长，每隔一段时间就得被迫和前来刺杀雷队长的敌人战斗。
　　尽管雷队长安排他们轮流休息以便恢复魔力和精神，但是敌人显然没有给他们机会。
　　于是所有人的精神和力气都被大量的消耗了。不过让他们欣慰的是，他们除掉了不计其数的高阶魔女和高阶魔物。这些隐藏在人类社会里的敌人原本是世界的威胁，现在被排除掉了。
　　当李游他们刚刚结束战斗的时候，杜边和海鸥兄弟也终于找到了线索。他们通过重金在一个资深情报贩子手中买到了自己想要的情报。
　　“钱已经付给你了，告诉我那个发出悬赏的家伙到底是谁吧。”海鸥阿迪说道。
　　在轻轻咳嗽了几声后，资深情报贩子低声说道：“是仇九，就是他对你们的雷队长发出了三千万悬赏。”
　　听到这个名字后，杜边和海鸥们陷入了沉默中。
　　他们自然是知道这个人的。
　　仇九是杀手中最恐怖的家伙，他毫无底线和原则，只要是给足了钱，无论是人类、魔女、魔物还是魔法少女，他都会杀。
　　杜边和海鸥们曾经调查过仇九的身世，可是这依然是一个谜团。
　　回过神来，杜边轻轻叹了一口气。
　　“为什么克顿会招惹到这么可怕的家伙啊。”他轻声说道。“我大概已经猜出仇九的想法了，他通过悬赏来让大量杀手去刺杀克顿，当李游他们因为保护克顿而心神疲惫时，他就会出手了。”
　　海鸥阿克信以为然地点了点头。这是他们所能接受的真相了。
　　只有海鸥阿迪始终眉头紧锁。它始终觉得事情还是有些不对劲。仔细思索了一会儿后，它终于发现了一个疑点。
　　三千万悬赏确实可以引诱无数人类杀手去刺杀雷队长，但是那些高阶魔物和高阶魔女又是怎么回事？
　　比起潜伏在人类世界里安心生活，难道说这笔钱对他们更有吸引力吗？
　　虽然说魔女对策局有过案例，有侵占人类身躯的魔物以原宿主身份蛰伏起来生活，最终因为不堪房贷车贷而去抢银行了。不过那也只是个例。
　　“这些家伙里还有七阶魔女呢，难道她也很缺钱是吗？”海鸥阿迪自言自语道。
　　就在这时，它似乎想到了什么，脑中突然犹如惊雷一般炸响。
　　“那些高阶魔物和魔女都是仇九所驱使的！”它惊声说道。
　　海鸥阿克和杜边听到后不由得一愣，一齐看向了海鸥阿迪。
　　“怎么回事阿迪，你似乎猜到什么了？”杜边不禁说道。
　　海鸥阿迪并没有做出回答，此时此刻，它敏锐的头脑正在高速运转着。仇九的计划其实很简单，他发出悬赏让人类杀手们纷纷出马刺杀雷队长，并且驱使着高阶魔物和高阶魔女们不顾一切地也去刺杀他。
　　人类杀手们肯定是为了那三千万巨款，但是高阶魔物和高阶魔女们肯定不是为了这个，仇九肯定用一个他们无法拒绝的理由驱使他们为自己卖命。
　　那个这个理由是什么呢？
　　就在这时，海鸥阿迪的脑海里突然浮现出了李游的面容。
　　也就是在这一刹那，它想通了一切，惊出了一身冷汗。
　　是李游，自始至终仇九的目标都是李游。
　　他通过源源不断赶去的人类杀手、高阶魔物和高阶魔女去刺杀雷队长，他相信李游他们一定会保护雷队长，这样一来的话在这几天时间里他们的精神和魔力就会极大的消耗，并因为无法及时得到休息而恢复过来。
　　当李游他们疲惫到极致的时候，仇九就会出手了。
　　他是最顶级的杀手，懂得什么才是最好的时机。
　　“李游！仇九的目标是李游！”它大叫道。
　　海鸥阿克和杜边听到后不由得一愣，随即愕然地瞪大了眼睛，他们也瞬间明白了一切事情。
　　海鸥阿迪焦急地掏出了手机，拨通了李游的电话。但是此时此刻，电话正显示李游在和别人通话中。
　　隐秘的山林之中，因为疲惫过度而解除变身的李游拿着手机打给了自己的女儿们，雷队长则是靠在旁边的树上休息。
　　几分钟前他们又遭遇了一场恶战，这一回出现的是一名七阶巅峰魔女和数名六阶魔女，以及几头六阶魔物。
　　这是一场前所未有的激烈战斗，李庆之他们随即重伤被迫退场。李游则是一边护卫着雷队长，一边与眼前的敌人激战。
　　最终他凭借一己之力硬生生保住了雷队长，斩杀了眼前的所有敌人们。在完成这一切后，他疲惫地带着雷队长往地面落去。
　　因为全心全意战斗的缘故，他不经意间与老爹他们走散了。
　　在坐在地上休息的时候，他意识到了什么，随即给女儿们打去了电话。
　　“喂，是爸爸吗？”李尘瑶的声音随即传了过来。
　　在愣了一会儿后，李游轻声说道：“瑶瑶，影兮，对不起。爸爸这次没办法参加你的生日会了。”
　　今天正是女儿们的生日会，这本来该是一个很好的日子。李游本该带着自己精心准备好的礼物送给女儿们，听她们说自己的愿望，和她们一起切生日蛋糕。
　　这可惜这一切都化为泡影了。
　　在沉默了一会儿后，李尘瑶低声说道：“没事的爸爸，妈妈已经跟我们解释过了，你安心工作就行。”
　　“不过下一次生日你不能迟到了！”她提醒道，“否则我就会揍你！”
　　李游听到后嘴角浮现出了一抹微笑。
　　“好的，下次我一定来。”
　　此时旁边雷队长的手机响了起来，他随即接通了电话。
　　“喂，阿迪，你那边有什么进展了吗？”他问道。
　　“让李游小心！”海鸥阿迪拿着手机暴吼道，“幕后黑手是仇九！他的目标从来不是你，而是他！”
　　雷队长闻言愣住。
　　刹那之间，他明白了一切。
　　“李游，我跟你说”当他迅速收起手机看向李游时，一个身影已经出现在了李游的身后，用手中漆黑无比的刀刃贯穿了李游的胸膛。
　　突兀出现的仇九凑在了李游的耳边，微笑着轻声说道：“啊，我全部都听到了呢。你还真是一个好父亲啊。”
　　刹那之间，他和李游便陷入了剧烈的爆炸之中。
　　硝烟过后，变身为红雀的李游迅速飞向了高空中，旁边则是被他用魔力带上天的雷队长。
　　刚才仇九的刀刃离他的心脏只差半公分距离，如果再稍微偏移一点的话，他就已经死了。
　　在千钧一发之际，李游迅速凝聚周身魔力形成红炎制造爆炸，强行逼退了仇九。也就是在这一瞬间，他完成了变身和用魔力修复自己的伤口。
　　这是只有传奇魔法少女才能做到的事情。多年来李游早已身经百战，任何情况都见过了，因此他才能在战斗中迅速做出对自己最好的选择。
　　让李游诧异的是，他的伤口居然无法被魔力所修复。
　　“是那把黑刀！”他随即反应了过来。仇九所持的那把漆黑无比的刀刃，似乎有抑制魔力的效果。
　　毫无疑问，他显然是有备而来。
　　当李游往地面望去的时候，仇九已经缓缓从爆炸所产生的烟尘中走了出来，他依然是毫发无损。
　　对着天空神情凝重的李游挥起自己的刀刃，仇九嘴角浮现出了一抹肆无忌惮的笑容。
　　“喂，红雀。”他微笑着说道，“就让我们彻底High起来吧。”

第264章 容身之处(6K)
　　第264章容身之处
　　还没有等李游和雷队长反应过来，仇九持着他的黑刀微微弓起身子，下一秒就瞬闪到了他和雷队长面前。
　　在朝着李游刺出黑刀的同时，他一脚踹开了被魔力包裹着的雷队长。雷队长猝不及防，瞬间被踹进了山林里，引发了一连串的震荡。
　　在瞬间用魔力强化自己的反应速度后，李游一手握住仇九的刀刃，微微皱起了眉头。
　　“没有魔力，不是魔物或者魔女.他是一个体格强韧到极致的人类。”他瞬间明白了过来。
　　随手调用四系元素，李游肆无忌惮地对仇九展开了轰炸。让他诧异地是，仇九完美地避开了他的攻击，连一点爆炸的烟尘都没有沾染到。
　　由于仇九速度过快的缘故，李游完全无法预判他的动作。更糟糕的是仇九身上没有任何一点魔力，这也就意味着李游无法通过他身上的魔力来追踪他的行动。
　　紧接着，李游悄无声息地吐出了一口血来。从一开始到现在，因为没有得到充分休息以及经历了刚才那场恶战后，他的精神和魔力都处于极度糟糕疲惫的状态。尤其是在被仇九刺穿胸膛后，他胸口的伤口依然没有恢复，并加剧恶化了他的身体。
　　看到李游这副模样，仇九忍不住笑了起来。
　　“这位魔法少女大叔，如果撑不住的就不要硬撑了，乖乖闭上眼睛就好了。”他说着扬了扬自己的黑刀。“我保证你能没有痛苦地离开这个世界。”
　　李游听到后则是摇了摇头，
　　“抱歉，我还不能死，因为我明年还要去参加女儿们的生日会。”他说道，“我已经失约过一次了，不能再失约了。”
　　仇九听到后低下了头，脸上哑然失笑。就在他准备说些什么的时候，他口袋里的手机突然响了。
　　他先是一愣，脸上随即出现了些许不耐烦的神情，从口袋里拿出了手机。
　　“稍等一下啊魔法少女大叔，不介意我接一个电话吧。”他说道。
　　李游沉默地点了点头。这对他来说并没有坏处，因为他可以借此休息一会儿。他甚至希望仇九电话打得越久越好。
　　“喂，是谁啊？我现在正忙呢，请你长话短说。”仇九接通电话后说道。
　　“仇九，我是阿迪。”电话那头传来了海鸥阿迪的声音，“杀死李游能让你挣到多少钱？我们给你十倍。”
　　仇九听到后脸上出现了惆怅地表情，用肩膀和头夹着电话，掰着手指数了起来。
　　“十倍么？那就是十亿了啊。如果我收手就能平白无故赚这么多吗？还真是让人心动啊。”他低声说道。
　　“如果是顾虑我们会秋后算账的话，这大可不必。我们保证不会找你的麻烦。”海鸥阿迪继续说道。
　　说这话的时候，海鸥阿迪早就已经做好了准备。它知道仇九是一个顶级的杀手，此刻他肯定已经出手了，李游的状况绝对好不到哪里去，甚至可能已经被重创了。
　　平白给出十亿元，并保证不去追究仇九，这个条件看起来有些苛刻，并且极度侮辱到了魔女对策局的尊严。
　　但是一切都以保住李游的性命为优先，如果李游没了，那就真的什么也没了。
　　事实上在海鸥阿迪拨通仇九电话的同时，杜边已经骑着摩托风驰电掣地赶去了。
　　“怎么样？我给的条件已经够可以了吧？”海鸥阿迪说道。
　　沉吟了几秒后，仇九轻轻摇了摇头。
　　“抱歉，这可不行呢。”他轻声说道。
　　“为什么呢？你不是一向最喜欢钱的吗？”海鸥阿迪问。
　　“这一次可不同啊。往常我杀的不过是普通人、魔物、魔女或者魔法少女。”仇九说着说着脸上出现了狞笑，“而这一次.我可是能杀传奇魔法少女了啊，我已经完全兴奋起来了！”
　　无视了海鸥阿迪焦急地话语，仇九径直关掉了电话，扫兴地放回了自己的裤兜里。
　　“喂，魔法少女大叔。”他抬头看向了李游，“我们继续吧。”
　　当仇九持着黑刀冲向李游的瞬间，李游缓缓抬起了手。顷刻之间，他所在的高空引发了无比猛烈的冲击波，身下的山林和地面瞬间被夷为平地。
　　而仇九则是身形瞬间消失，李游环顾四周都无法发现他的踪影。就在这时，李游心里突然传来一股恶寒。
　　“在我背后！”他惊愕地想道。
　　只见在李游的背后，仇九鬼魅般出现，微笑着对着他头颅斩出了一击。在看着李游头颅被斩落、无头的身躯往地面栽落下去后，仇九不由得愣住了，脸上出现了扫兴地表情。
　　“啊？为什么只是魔力分身啊？”他低声说道。
　　只见李游的头颅和身躯化为了红炎，随即缓缓在半空中消逝。仇九啧了一声，环顾起周围来，脸上流下了几滴汗珠。
　　“如果被他逃跑了的话就糟糕了啊。”他低声说道。
　　事实上李游正是借着仇九打电话的时机悄无声息制造了红炎分身，并施展隐身术式离开。
　　当时的仇九只顾着和海鸥阿迪讨价还价，并没有注意到这一点。
　　回过神来的仇九也明白了是怎么回事，不由得轻轻摇了摇头。
　　“唉，我还真是不专业。”他低声说道。
　　此时此刻，李游已经找到了雷队长，二人屏蔽了自己的气息，在山林里急速前进着。
　　遗憾地是因为身上没有多少魔力的缘故，李游无法施展传送门逃到蓝星的另一侧去。要知道仇九只是普通人类，当他生气地坐着飞机飞到蓝星另一侧找到李游时，李游早就已经恢复好了。
　　值得庆幸地是，李游和雷队长很快就找到了李庆之他们。此刻的李庆之他们正盘腿坐在地上休息，看到李游二人狼狈走来、尤其是李游胸口的伤口后，他们全都愣住了。
　　“这是怎么回事阿游？又有新的杀手来了吗？”李庆之不由得问道。
　　李游默默坐下来休息，雷队长则是喘着气解释道：“是仇九，他刚刚偷袭了李游。他就是悬赏我的幕后黑手，自始至终他的目标都是李游。”
　　在明白怎么回事后，李庆之他们蓦然一惊。
　　“那我们抓紧离开吧。”他说道。
　　李游听到后则是摇了摇头。
　　“再过不了多久，仇九就要追上来了。”他说道，“他的体格和超人无异，如果光是飞行的话我们是无法甩开他的。”
　　在思索了一会儿后，雷队长很快就得出了主意。
　　“我们所有人将身上剩余的魔力给你，你抓紧恢复过来，开启通往蓝星另一侧的传送门逃走。”他沉声说道。“这样一来的话仇九就没有办法了。”
　　李庆之他们听到后眼睛不由得一亮，纷纷点了点头。
　　但是李游此刻却陷入了沉默中，他低下了头，伸手轻轻抚摸着自己胸前的伤口。看到他这副模样后，雷队长心里咯噔一声，嘴里轻声问道：“怎么了李游，我的计划还有什么疏漏吗？”
　　“没什么，您的计划确实可行。”李游低声说道，“我需要大家将魔力输送给我，然后我会在这里迎战仇九，就此一了百了。”
　　雷队长听到后迅速摇了摇头。
　　“我明白你的心思李游，仇九是一个非常危险的杀手，你是想借这个机会杀死他。如果放任这个杀手不管的话，他以后依然会和幽灵一样纠缠着你，这也非常麻烦。”他低声说道，“但是你有没有想过，如果你死了的话，一切就全没了。”
　　李游听到后脸上出现了笑容。
　　“放心吧雷队长，我是绝对不会死的。”他低声说道。“毕竟今天可是我女儿们的生日啊。”
　　当仇九持着黑刀追上来时，他看见李游正靠在树上等着他。察觉到李游恢复了一些后，他脸上出现了惆怅地神情。
　　“真是可惜啊，居然就这样被你逃了呢。”他说道。
　　李游则是淡淡地说道：“你为什么要杀我呢？我想这不是因为钱吧？”
　　对此仇九倒是没有否认，反而轻轻点了点头。
　　“确实不是因为钱的问题。”他回答道。
　　“那是为了什么呢？”李游问。
　　仇九摇了摇头，脸上出现了无可奈何地笑容。
　　“这位魔法少女大叔，你有点多嘴了啊。”他说道。
　　说完后他便持起了黑刀，再度冲向了李游。李游则是冷冷朝他一挥手，整片地区随即陷入了剧烈的爆炸之中。
　　在获得了李庆之他们输送的魔力后，李游的状态好转了一些，也有了一战之力。
　　渐渐地，仇九也意识到了不对劲。他察觉到李游现在居然能追踪到自己的行动了。略一思索之后，他便明白了怎么回事。
　　原来李游在这片区域里扩散了自己的魔力，将魔力以气体形态散布在空气之中。当仇九移动时，李游便可以根据这些气态魔力的反应来判断他到底移动到了哪里。
　　在接下来的时间里，仇九的数次凌厉攻势都被李游挡下了，甚至还遭遇了李游的反击。
　　他已经渐渐意识到，自己在战斗中开始处于不利的地位了。
　　嘴角出现了肆无忌惮地笑容，他加速了自己的攻击节奏。最终他在李游胸口斩出了一道深深的伤痕。
　　“得手了！”他狞笑道。
　　也就是在这一瞬间，他听到附近传来了摩托车的轰鸣声，这突如其来的声音使得他不由得一愣。
　　“摩托车？为什么？”他不由得迟疑地说道。
　　山林之中，杜边风驰电掣地开着摩托，腰间别着的两把沙漠之鹰莹莹闪着寒光。
　　随着李游猛地双手合十，原本跃到半空中准备挥刀的仇九瞬间被限制，重重地朝地面跌落下去。此时此刻他周身正被无比猛烈地魔力所裹挟着。
　　尽管如此，仇九依然强行凭着自己强韧的身躯挣脱开了魔力束缚，想要再度施力跃到半空中。
　　就在这一瞬间，他突然看到附近的山林里跃出了一个身影。
　　那正是手持两把沙漠之鹰的杜边，他冷冷地注视着仇九，扣动了自己的扳机。仇九先是愣住，随后冷笑了一声。
　　“是想要借此打中我吗？没可能的啊，毕竟我可是很快的.”
　　话音未落，他的胸口、腹部、手臂大腿等部位便被杜边的枪弹打中，迅速溅出了血花。
　　一时间仇九眼中出现了错愕地情绪。
　　“为什么会是这样呢？”他心想道。
　　而杜边则是冷冷地说道：“真是可惜啊，居然没有打中头。”
　　尽管身体多个部位中弹，但是仇九依然凭借着强大的身体素质硬生生撑了过来。当他想要在空中凝聚力气继续弹跳时，一把突兀出现的红炎长矛瞬间贯穿了他的胸膛。随后，仇九便陷入了红炎长矛所引发的剧烈爆炸中。
　　“以眼还眼，以牙还牙。”李游冷冷地说道。
　　烟尘散去后，仇九已经消失得无影无踪。
　　杜边则是迅速和李游汇合。
　　“你没事吧李游。”他说道。
　　“没事，你来得真算及时，杜边前辈。”李游点了点头。
　　在看着李游开始用魔力修复自己的伤口后，杜边随即转头看向了远处的山林，脸上露出了失落地表情。
　　“真可惜啊，居然被那个家伙跑了。”他说道。“如果让他以后恢复过来的话，你接下来的日子可就别想安生了。那家伙可是个顶级杀手，他会接连不断想办法刺杀你的。”
　　李游听到后则是轻轻摇了摇头。
　　“我相信他会回来找我的。”他低声说道。
　　杜边听到了也是点了点头。
　　“我也觉得会是这样呢。”他说道。
　　此时此刻，仇九已经逃出了很远，有些疲惫地靠在了一颗树上。尽管被杜边开了数枪，而且被李游一发红炎长矛贯穿胸膛并陷入爆炸中，但是从仇九的样子来看，他似乎没有什么大碍的样子。
　　苦笑着抚住了自己的脸，仇九不禁低声说道：“唉，没想到这次还是搞砸了啊。”
　　他的眼神逐渐变得深沉了起来。他明白此刻自己只有两个选择了，要么折返回去迎战李游，要么就是就此收手休养生息，以后再寻找机会刺杀李游。
　　后者的可能微乎其微。为了创造这次刺杀机会，仇九将所有听命于自己的高阶魔物和高阶魔女全都派出去了。正是因为这些魔物和魔女不计代价的进攻，这才使得李游陷入了精神和魔力的极度虚弱状态，给仇九创造了可乘之机。
　　仇九心里很明白，下一次的话他绝对无法找到这么多作为棋子的魔物和魔女了。而且他面对地将是全盛时期的李游。
　　今后的他顶多只能像苍蝇一样骚扰李游了。这对于身为顶级杀手的他也是一种严重的侮辱。
　　如果是选择前者的话，还有几分机会。因为现在的李游还没有恢复过来，而且身上的魔力也没有多少。
　　想着想着，仇九脸上出现了一丝微笑。
　　“那就去做吧。”他轻声说道。
　　他已经做出了他的选择。
　　没过多久，靠在树上休息的李游和杜边就看到了持着黑刀走来的仇九。他俩对视了一眼，随即走了过去。
　　“你果然还是没有死心啊。”李游低声说道。
　　“抱歉了魔法少女大叔，我可是不达目的不罢休的人啊。”仇九随手扭动了一下自己的脖子，浑身骨骼发出了一声爆响。
　　深呼吸了一口气后，他便如同离弦之箭般冲向了李游。这一次他的力量和速度已经达到了极致，还没等李游施展防御术式，他的这一刀就已经斩了出去。
　　顷刻之间李游周身的山林被斩裂了一大截，就连他自己周身的红炎屏障也随之而破碎。显而易见，为了杀死李游仇九已经施展出了自己的全力。
　　杜边掏出了自己的沙漠之鹰，对着仇九接连开枪。但是此刻仇九不闪也不避，他只是专注地看着眼前的李游。
　　此刻他正是燃烧自己的生命在作战，丝毫不能停止懈怠和挥刀。当他挥完最后一刀时，要么李游已经被斩杀，要么就是自己油尽灯枯而死。
　　在打空了自己的子弹后，杜边利落重新装弹，看着眼前的李游不禁说道：“还是太冒险了李游！你真有可能会死的！”
　　而李游则是一边全力以赴对付仇九，一边冷冷回答道：“我说了要在今天结束，这一切就都会在今天结束！”
　　天空淅淅沥沥地下起了小雨，仇九抬头望了一眼天空，默默收回了自己的只剩半截刀身的黑刀。
　　此刻他的身躯上已经出现了无数个弹孔，并且被好几根红炎长矛贯穿。不仅仅如此，他已经消耗完了自己所有的力量和生命，现在已经油尽灯枯了。
　　而李游和杜边则是在远处冷冷地望着他。
　　无奈地苦笑了一声后，仇九随意地扔掉了手中的黑刀，朝着地面跌坐了下去。当他坐下来的一瞬间，他全身紧绷着的气势也随之而溃散。
　　李游和杜边对视了一眼，默默收回了自己的武器。他们明白仇九此刻已经是死人一个了。
　　他唯一所剩下的不过是一些说话的时间。
　　看向眼前的仇九，李游不禁说道：“为什么一心想要杀我呢？”
　　仇九闻言挠了挠头，脸上出现了一抹微笑。
　　“我是杀手，杀手收钱办事不是很正常的事情嘛。”他轻声说道。
　　看着眼前的仇九，李游低声说道：“可我总觉得应该有其他理由的。”
　　就在这时，雷队长和李庆之他们纷纷赶了过来，在将仇九围住的同时，雷队长对仇九冷冷说道：“居然敢刺杀守护世界的传奇魔法少女，你可真是肆意妄为了。就算你今天逃过了一劫，你以后在这个世界上也依然毫无容身之处！”
　　对于雷队长的话，仇九只是淡淡地笑了笑。
　　“无所谓了。”他轻声说道，“这个世界本来就没有我的容身之处啊。”
　　雷队长闻言一怔。
　　仇九笑着咳出几口血来，继续缓缓说道：“我是人类和魔女的孩子，这不用我多说什么了吧？我并没有继承母亲的魔力，反而获得了超凡的体格。从小到大，我一直是人们眼中的异类。”
　　“就算是这样又如何？只要你愿意努力的话，我们终究是愿意接纳你的。”雷队长回答。
　　仇九脸上出现了嘲讽似地笑意。
　　“像楚辞和天使魔女那样吗？一个杀死了自己的亲姐姐，一个杀死了自己的亲生母亲，这样一来你们人类就愿意接纳他们了是吧？哈哈哈哈哈，真是独属于人类的伟大仁慈啊。”
　　听到这话后，所有人陷入了沉默。他们并没有想到仇九居然打听到了楚辞和天使魔女的情报。
　　说着说着，仇九转头看向了李游。
　　“这个世界没有我的容身之处，因此我要拖着整个世界下水。”他说道，“而只要杀死你的话，一切就都有可能了。”
　　接着他低下了头，眼睛渐渐暗淡了下来。
　　“只可惜我没能成功啊。不过这样也好，这位魔法少女大叔，你能活着回去见你的女儿们了。”
　　在意识到仇九快要死了的时候，雷队长看着他扔到一边的黑刀，不禁快步走上前去揪住了他的衣领。
　　“你的这把刀到底是怎么回事？为什么它有摧毁魔力的能力？”他疾声说道，“是你自己做的吗？还是有人给你的？告诉我！”
　　对此仇九只是轻轻笑了笑，脸上嘲讽地笑意更甚了。
　　“嘿嘿嘿，我反正要死了，就是不告诉你。”他说道，“这把刀到底是怎么来的你们自己慢慢去猜吧。”
　　紧接着他的眼神就暗淡了下去，彻底失去了气息。
　　雷队长怔怔地松开了抓着他的手。而身边的李游他们亦是沉默不语，此时的每一个人脸上都是疲惫不堪的神情，他们这些天里实在是太累太累了。
　　在仇九死去后，李游颓然地倒在了地上。这些天里他经历了无数场恶战，最后又是和仇九性命相搏，现在终于是支撑不住了。
　　旁边的雷队长他们纷纷反应过来，立即冲上前去扶住了他。
　　“李游？李游！”
　　李游摆了摆手，表示自己没事。
　　“放心吧，我死不了。”他疲惫地说道，“我现在只是很想好好睡一觉。”

第265章 好消息（6K）
　　第265章好消息（6K）
　　仇九所引发的风波就此告一段落，李游身体并没有什么大碍，只是因为自己实在是太累了的缘故，所以需要好好休息。
　　当他陷入沉睡时，雷队长他们马不停蹄地将李游送到了魔女对策局里，安排了对策局最好的医生和辅助类型的高阶魔法少女医治他。
　　李游的伤口显得比较麻烦，因为黑刀的缘故，他无法用魔力治愈自己，只能慢慢等自己愈合。在伤口恢复之前，他恐怕都无法进行战斗了。
　　这些日子他无法回家，只能继续在魔女对策局的特级病房里呆着，并由专门的高阶魔法少女守护。
　　一天清晨，当李游躺在病床上无聊地看报时，门轻轻打开，白秋月带着李影兮和李尘瑶走了过来。
　　看到这一幕后，李游不禁显得有些惊喜，在床上张开了自己的双臂。
　　“影兮，瑶瑶，你们怎么来了？”他说道。
　　李影兮担忧地看了李游胸口缠着的绷带一眼，而原本一向活泼欢脱的李尘瑶咬着嘴唇，轻皱眉头，脸上出现了和姐姐一样担忧的神情。
　　李游见状后故作轻松地伸了一个懒腰，伸手抚了抚自己胸前的绷带。
　　“在出任务的时候遇到了凶残的魔物，一不小心就这样了。”他轻声说道，“不过现在没事了，你们不要太担心。”
　　话虽如此，女儿们脸上的担忧神情却依然没有变过。看着女儿们这副模样，李游似是想到了什么，嘴里轻声说道：“对不起啊，明明答应你们要来生日会的，结果却爽约了。”
　　李尘瑶和李影兮对视了一眼，随即轻轻走上前抱住了自己的父亲。
　　伸手抱着自己的女儿们，李游看了站在不远处的白秋月一眼。此刻白秋月眼睛里已经湿润了。
　　她已经从雷队长和李庆之他们口中得知这些天来发生的事情了。只差一点点，她和女儿们就要永远失去李游了。
　　从李游怀里抬起头来后，李尘瑶看了他一眼，眼神闪烁，嘴里轻声说道：“爸爸。”
　　“嗯？怎么了瑶瑶？”李游问道。
　　在迟疑了一阵子后，李尘瑶低下头去轻轻咬着嘴唇，嘴里轻声说道：“你能不能不要做这份工作了。”
　　李游听到后不由得一愣。转头看向站在旁边的李影兮，发现她的眼神也和李尘瑶一样。
　　一瞬间他就明白了一切。两个女儿都是同样的想法，只是李影兮向来善解人意，担心自己说出口后会让父亲感到困扰，所以憋在了心里。
　　而李尘瑶向来是心直口快有话直说，见李游这样她就直接开口了。
　　见李游愣住后，李尘瑶揉了揉自己的眼睛，嘴里轻声说道：“我和姐姐还没有在生日会上许下愿望呢爸爸，那么我和姐姐可不可以跟你许愿，让你放弃魔女对策局干员的身份，回到家里好好陪陪我们呢？”
　　李游闻言陷入了沉默中，转头看向了白秋月，白秋月脸上也是无奈而伤感地神情。
　　许久之后，他轻轻地开口道：“影兮，瑶瑶。爸爸是魔女对策局的干员，和所有同事一样，是要努力保护你们和城市里的大家的。爸爸虽然很普通，但也想要贡献出自己的一份力量。”
　　深呼吸了一口气后，他看着眼前的女儿们说道：“现在的世界很危险，魔女对策局里每天都有不少干员和魔法少女为了守护大家而牺牲。如果爸爸退了，就等于是做了逃兵，以后也无颜去他们墓碑前见他们了。”
　　话虽如此，但是他却在心里深深地叹了一口气。
　　他其实真的很想很想放下肩头上的担子，以一个普通父亲的身份回归家庭里，多陪陪自己的女儿们。
　　没过多久，白秋月就带着李影兮和李尘瑶离开了。两个女儿临走前嘱咐自己的爸爸好好疗伤，尽快回家。
　　走在路上的时候，李尘瑶默默攥紧了拳头，暗自下定了决心。
　　接下来的一个月时间里，日子显得风平浪静。因为那次刺杀的缘故，李游和雷队长他们协力击杀了不计其数的高阶魔物和高阶魔女，瞬间减少了魔女对策局的大量压力。
　　这段日子里几乎没有出现过多少高阶魔物和高阶魔女，雷队长和杜边两个劳模甚至难得地可以准时下班回家，不用再在办公室里加班了。
　　李游则是在自己的病房里继续养伤，白秋月时常带着女儿们来看他。雷队长和杜边他们则是抓紧追查仇九那把黑刀的下落，只是依然没有线索。
　　时间终于来到了李游康复回家的那一天，白秋月开车带着女儿们来魔女对策局大楼门口接他。
　　脱掉病服换回自己衣服的李游缓缓走向台阶，迎向了自己跑来的两个女儿。在抱住女儿们的同时，他的心情也轻松了很多。
　　看着自己康复的父亲，李尘瑶心情也变好了许多，开始叽叽喳喳地在他面前说着这一个月里发生的事情，犹如一只欢快的小雀。
　　“爸爸，姐姐这次期中考试又考了全班第一喔。”
　　“妈妈的公司又谈了好几笔大生意，股价又暴涨了，我们的钱花也花不完了。”
　　“姐姐和我的个子都长高了一些，爷爷听到后也很高兴。”
　　李游笑着摸了摸自己女儿的头。
　　“是吗？还真是好消息呢。”他由衷地说道。
　　李尘瑶点了点头，随后继续说道：“其实还有一件事情我没有告诉你呢。”
　　“什么事啊瑶瑶？”李游问道。
　　只见李尘瑶伸手从口袋里拿出了一个东西，展示在了李游面前。看到她手心里的东西后，李游和白秋月同时都愣住了。
　　因为那赫然是一颗晶莹剔透的灵魂宝石。
　　脸上的笑容随即凝固住，李游缓缓睁大了眼睛，有些难以置信地说道：“瑶瑶，你.”
　　李尘瑶看着自己的父母和姐姐，咬着嘴唇轻轻点了点头。
　　“是的，我现在是魔法少女了。”
　　一时间，李游心中五味杂陈，眼神变得复杂无比。他不知道自己现在的心情到底该怎样才能形容出来。
　　明明今天是自己康复回家的日子，明明女儿们都进步了，可偏偏却是在这天出现了这档子事。
　　看到李游这副模样后，原本兴奋地李尘瑶也意识到了过来，不禁轻声说道：“爸爸，你看上去好像有些不开心呢。是因为我成为了魔法少女吗？”
　　回过神来的李游轻轻摇了摇头，认真地看向了李尘瑶。
　　“瑶瑶，告诉爸爸你为什么要成为魔法少女。”他双手按在了李尘瑶的肩膀上，嘴里轻声说道。
　　“爸爸，你还记得你当时所说的话吗？你虽然是魔女对策局干员，却依然没有逃避自己的责任，努力着守护大家。”
　　“其实很早之前就有引导精灵找过我了，它说我能够成为魔法少女，但是资质普通，终究无法成为像红雀姐姐那样的人。那个引导精灵当时并没有和我签订契约，而是让我好好想一想再做出决定。”
　　“这一个月来我一直在想自己到底是否要成为魔法少女。直到想起爸爸你所说的话后，我才隐隐意识到我其实想要成为和爸爸一样的人。”
　　“这个世界很危险，我也想要通过自己的力量守护爸爸妈妈姐姐还有大家。虽然说我无法成为厉害的魔法少女，但只要我和爸爸一样承担起自己的责任就好了。”李尘瑶轻声说道。“这就是我的所有想法了，爸爸。”
　　李游没有多说什么，只是轻轻抱住了李尘瑶。而白秋月也沉默地走了过来，用手轻轻按在了李尘瑶的肩膀上。
　　李影兮则是沉默地看着这一幕，眼神闪烁，默默握紧了自己的拳头。
　　此时此刻，她满心羡慕自己的妹妹。因为她可以成为魔法少女，而自己只是魔女。
　　终有一天，她将会被发现，最终被驱逐掉。
　　李尘瑶不经意间转头，看见自己的姐姐眼睛湿润。她于是不由得地问道：“姐姐？你到底怎么了呢？”
　　李影兮回过神来，轻轻摇了摇头。
　　“没什么的。”她轻声说道。
　　深夜，躺在卧室床上的李游和白秋月对视了一眼，夫妻俩眼中终是惆怅的情绪。
　　归根到底，还是李尘瑶成为魔法少女的事情。
　　当年李乐乐成为魔法少女的时候，李游和老爹就没少揪心。因为他们都知道魔法少女这条路的艰辛程度。
　　即便是选择尊重李乐乐的决定，默默支持着她前行，父子俩也依然没有少担心。
　　现在，李游自己的女儿也成为了魔法少女。
　　白秋月默默看了李游一眼，没有多说什么。但是李游却明白了她的意思，惆怅地叹了一口气。
　　他们夫妻两个都深爱着自己的女儿，自然会尊重她的选择，默默支持她前行。只是少不了要操心一番了。
　　就在这时候，李游的手机响了起来。他看了电话屏幕一眼，发现是雷队长打来的。
　　电话接通后，雷队长沉默许久，最终愧疚地说道：“对不起，李游。我应该提醒所有引导精灵，让它们不要和你女儿签订契约的。”
　　此时的雷队长因为满心愧疚的缘故，所以话说的都有些词不达意了。尽管如此，李游却明白了他的意思。
　　作为世界的守护者，李游已经尽心竭力守护了世界十几年。他的女儿应该平安无事地成长，而不是选择魔法少女这条无比危险的道路。
　　换句不好听的话说，就算世界匮乏魔法少女，就算有引导精灵要求李尘瑶成为魔法少女，承担起自己的责任。李游也可以底气十足的拒绝。
　　因为他本身就已经为世界承担了最大的责任，他的女儿没有必要再承担责任了。
　　“没关系的啊。”他轻声说道。“所有人的女儿都可以为了保护世界而成为魔法少女，为什么我红雀的女儿就不可以呢？”
　　当雷队长陷入迟疑地时候，李游则是继续开口说道：“每天都有魔法少女为了保护世界而死去，她们也都是父母珍视的女儿。我虽然很在意瑶瑶，但是我不能按你所说的那样做。这会对不起她们和她们的父母的。”
　　雷队长沉默许久，最终挂断了电话。收起了自己的手机，他惆怅地长叹了一口气。
　　与此同时，魔法少女王国，或者说悠米所管辖的小镇。
　　小镇的某处房子里，一个引导精灵正被牢牢捆在了柱子上，而悠米手里拿着皮鞭，恶狠狠地抽打着它。
　　“狗东西！你为什么要和那个李尘瑶签订契约，让她成为魔法少女？”它恶狠狠地咆哮道。
　　不知情的引导精灵则是发出了哀叫，连连求饶。
　　“对不起啊悠米大人！我真的不知情啊！我马上就和她解除契约？这样是否就能让我将功补过了吗？”它说道。
　　悠米收起了皮鞭，惆怅地摇了摇头。
　　“已经晚了啊，她的父亲可是不会同意的啊。”它幽幽说道。说罢它缓缓走上前去给引导精灵解绑，自己则是扔下皮鞭走到了门口。
　　随手点起了一根烟，望着头顶皎洁的月色，悠米惆怅无比地说道：“李游，要是你女儿因此有了什么闪失，我又有什么颜面来见你呢？”
　　回想起最近的一件事，它眉头不禁舒展开来。
　　“这件事情如果李游知道的话他会很开心的。”
　　第二天，李游应着悠米的邀请来到了魔法少女王国。
　　和李游走在小镇街道上的时候，悠米踌躇了许久，随后轻声说道：“真的是对不起了”
　　李游摆了摆手，示意它不要多说。
　　“这没有什么要道歉的，雷队长那家伙也真是的。”他说道。
　　悠米点了点头，随后说道：“我带你去见一个人，你见到他后绝对会很开心的。”
　　“嗯？是谁呢？”李游疑惑地问道。
　　“跟我来就是了。”悠米说道。
　　接着它带李游走进了镇子的一处小酒馆里，并和他喝起了酒。
　　没过多久，一个身影就走进了小酒馆里。
　　“悠米，我来了。”他说道。
　　李游抬头看向了那个身影，他发现那是个年纪二十几岁的青年。他留着一头长发，身姿凌立神情冷峻。
　　“这是.”他看向了悠米。
　　“他就是四大传奇魔法少女之一的夜莺。”悠米点头道。“就是我常常跟你所说的，那个脾气有些坏人却很好的家伙。”
　　李游听到后眼睛不由得亮了起来。
　　“夜莺前辈！”他随即走上前去紧紧和夜莺握手，“您能回归真的是太好了！”
　　夜莺点了点头，冷峻地神情也随之变得柔和了几分。
　　通过悠米的介绍，李游随即得知了夜莺的经历。在驱逐完死亡魔女后，他因为伤势过重而陷入了沉睡中，一睡就是千年之久。
　　他拥有一个魔法少女战团，名为“夜华琉璃。”这个战团皆是由对夜莺忠心耿耿地高阶魔法少女组成。她们既是夜莺的下属，又是夜莺的同伴。当夜莺陷入沉睡后，她们也跟随着他进入了沉睡中。
　　直到千年之后，苏醒的夜莺唤醒了她们，与她们一起回归了人类世界。
　　李游原本因为女儿成为魔法少女的郁结心情瞬间一扫而空。现在人类和魔法少女阵营多出了一股强大的力量，有了夜莺和他的夜华琉璃，他对于驱逐以后的死亡魔女和应付清算之日也有了足够的信心。
　　“太好了，真的是太好了啊。”他不由得说道。
　　虽然说李游现在快是中年人了，而夜莺看上去比他年轻了许多。但是在自己前辈面前，李游表现得还是比较恭敬的。
　　听完李游和悠米所说的话后，夜莺沉吟着说道：“所以说战争、饥荒、瘟疫三个传奇魔女都已经完全死了，现在就只剩下我的老对手死亡魔女了是吧？”
　　“嗯。”李游点了点头。“话说回来夜莺前辈，死亡魔女到底是怎样的呢？”
　　“简单来说，这是一个强大到极致，又难以预料的对手。”夜莺低声说道，“当年我也是侥幸才驱逐掉她的。不知道她现在是否归来了没有。”
　　接着他郑重其事地看了眼前李游和悠米一眼，随后开口说道：“不仅仅是死亡魔女，这个世界上所有的魔女都应该被驱逐掉。”
　　李游点了点头。
　　在这一点上，他和夜莺达成了共识。
　　接下来的时间里，夜莺领着李游和悠米去见了他的夜华琉璃战团。李游看了一眼，发现夜华琉璃里的魔法少女全部都是黑衣黑裙，肩口带着黑色袖章，看上去极为整齐划一。
　　包括夜莺自己的魔法少女形态也是黑衣黑裙加上别着黑色袖章，但是他比起自己麾下的魔法少女更有气势。
　　而且里面没有一个人是男人变的，全部都是女性。
　　从她们周身流露出来的气势来看，她们全都是一等一的精锐战力。李游边走边看，不由得连连点头，心中的信心更足了。
　　而这些魔法少女们看到他后亦是纷纷朝他行礼致敬，动作整齐划一。
　　很快李游就想起了魔界和清算之日的事情，并告诉了夜莺。夜莺对此也表现得并没有多意外。
　　“其实我也猜到过会有清算之日了。”他轻声说道。
　　“只要您和我联手的话，我们就有办法应对它了。”李游由衷地说道。
　　对此夜莺陷入了沉默中，许久之后他才轻轻点了点头。
　　“嗯。”
　　等到李游和悠米离开后，夜华琉璃的战团团长深深地看了他们的身影一眼，随后朝夜莺快步走了过去。
　　“夜莺大人，这个传奇魔法少女是否可信？他能成为我们的同伴吗？”她问道。
　　夜莺望向了李游的身影，轻轻摇了摇头。
　　“虽然和我志同道合，但是能不能成为同伴倒还不好说呢。”他回答道。
　　战团团长点了点头，随后凑在夜莺耳边轻声说道：“那么我们千年前的计划是否要继续执行呢？”
　　对此夜莺则是毫不迟疑地点了点头。
　　“当然要执行。”他说道，“悠米和红雀觉得清算之日可以战胜，但是我却觉得毫无可能。”
　　战团团长听到后一言不发，默默地看着夜莺。而夜莺也显然明白了她的意思。
　　“一切都以我们的计划优先。”他冷冷说道，“魔物、魔女、人类、引导精灵或是魔法少女，只要是任何挡我们路的人，我们都要毫不迟疑地将其驱逐掉！”
　　从魔法少女王国归来后，李游回到了魔女对策局里。
　　一回到办公室里，雷队长随即打开门走了进来。
　　“我已经安排好保护你女儿的人了。他们将保证你女儿不会出现任何闪失。”他说道。
　　李游愣了一愣，随即明白了是怎么回事。
　　对于他女儿成为魔法少女的事情，雷队长终究是放心不下。同时他也明白李游的性格，知道他不会让女儿放弃。因此他安排了人手，二十四小时秘密保护李尘瑶。
　　当李尘瑶变身魔法少女迎战魔物魔物的时候，这些人手就会高度警惕起来。如果李尘瑶赢了，他们就不会出手。如果李尘瑶出现闪失，他们就会立即斩杀那些魔物魔女。
　　这已经是雷队长所能想到的最好办法了。
　　回过神来后，李游摇了摇头。
　　“你安排的都是魔女对策局的高阶干员和高阶魔法少女吧？他们本来应该做更有意义的事情，驱逐高阶魔物魔女，保护城市里的人们。而不是为了我一己私利而保护我的女儿啊。”
　　雷队长闻言也摇了摇头。
　　“你为世界竭力做出了这么多贡献，说到底还是我们大家欠你许多许多。这一次就听我一回吧，李游。”他诚恳地说道。“让我们大家真正地.为你做一件事情吧。。”
　　沉默半晌后，李游最终点了点头。
　　“好吧。”他说道，“不过安排的人手绝对不能过多，如果超过三个人的话，我绝对不同意！”
　　“放心吧。”雷队长点了点头，“我心里有数的。”
　　紧接着他回过神来，从怀里拿出了一本书，放到了李游的桌上。
　　“你最好看一看这个。”他说道。
　　李游看了那本书一眼，才发现是《彼岸花》。就是他女儿李影兮最喜欢的高树所写的新书。
　　“怎么了？”他疑惑地问道。
　　在李游迟疑地注视下，雷队长缓缓开口说道：“这本书的内容很不一般，你最好看一看。”

第266章 开放式结局(6K)
　　第266章开放式结局
　　接下来的时间里，李游坐在办公室沙发上默默翻阅着《彼岸花》，雷队长则是靠在了墙壁上一言不发。
　　许久之后，李游轻轻合上了手中的书。
　　作为高树的最新作品，《彼岸花》在和爱和死亡的主题下讲述了一个简单的故事。
　　故事里主角和他的同伴们是守护世界的战士，而他们的世界每时每刻都有可怕的怪物出现。主角和同伴们无时无刻不在为了守护世界而浴血战斗，但是怪物却越来越多。
　　在竭力战斗之余，主角心中也泛起了深深地疑惑。他开始好奇这些怪物到底是从哪里来的，它们到底是怎样降生的。于是他和同伴们开始探寻怪物的根源。
　　在不懈努力下，他们最终发现怪物们是从另外一个世界来的。在历经千难万险后他们抵达了那个世界。
　　然而他们惊愕地发现，那个世界其实和他们的世界很相似，只是已经毁灭不知道千百年了。而那些怪物曾经也和他们一样，都是活生生的人。
　　故事到这里便戛然而止，高树给自己的所有读者留了一个开放性结局。
　　“是巧合吗？还是说她就是深知内情的人呢？”李游轻声说道。
　　他不得不心里生出怀疑了，因为这个故事有意无意地在暗示着魔界和魔物魔女的事情。
　　“宁错杀，不放过。”雷队长回答，“根本没有这么巧的事情，我们必须第一时间控制高树。”
　　“话说回来你调查过高树的生平了没？”李游问道，“如果是魔物或者魔女的话，再怎么瞒也无法瞒过我们魔女对策局的吧？”
　　“在来办公室给你看这本书之前，我就已经调查过了。高树的过去一片空白，她非常可疑。”雷队长说，“不过她现在是炙手可热的名作家，如果没有证据就擅自抓她的话，会引起轩然大波的。而且我们目前不知道她是几阶的魔物或者魔女，因此我决定在不惊动她的情况下秘密调查，待到时机成熟之时再将她一网打尽。”
　　“好。”李游点头。
　　殊不知的是，此刻他的女儿正和他们所要抓捕的嫌犯撞上了。
　　城市市区，李影兮怀里抱着书走在路上，默默想着心事。因为自己魔女身份的缘故，她始终没有看开，因此决定来市区逛街散散心，努力使自己心情变得舒缓起来。
　　虽然心里是这样想的，但是李影兮却在往图书馆的方向走。从小到大她一直都很喜欢看书。而且听自己父母说，他们高中的时候就很喜欢去图书馆，而且还在图书馆里约过会。
　　李影兮不明白父母是怎么回事，但她理解图书馆约会是独属于他们的浪漫。
　　因为在想心事的缘故，李影兮走路没怎么看路，一不小心就撞到了一个人。回过神来的她连忙跟眼前的人道歉。
　　“对不起，是我太不小心了。”
　　“没事，没事。”她对面的人摆手说道。
　　李影兮听到声音后不禁抬起了头，惊讶地看向了对方。
　　“是你吗？高树姐姐。”
　　“诶？没想到是你啊？”高树此时也诧异地说道。此刻的她戴着一顶帽子和墨镜，因此李影兮第一时间没有认出她来，只是通过她的声音判断她是高树。
　　“因为担心被大家认出来的缘故，所以就搞了这副模样。”高树指了指自己的帽子和墨镜。“毕竟签售会那天大家的热情真的吓到我了。”
　　“嗯。”李影兮点了点头。
　　在打量了眼前的李影兮一眼后，高树轻声说道：“你好像有心事吗？”
　　李影兮愣了一会儿，随后迟疑地点了点头。不过她并没有打算和自己喜欢的作家分享心事，她明白对方是无法理解自己的。
　　然而下一秒，高树却摘下了自己的墨镜，双手搭在了她的肩膀上，认真注视着她的眼睛说：“我或许能够明白你的心思喔，影兮。”
　　接着她轻轻凑到了李影兮耳边，笑眯眯地轻声说道：“因为我们是同类哦。”
　　在这一瞬间，李影兮觉得时间变得很慢很慢，高树所说的那句话在她耳边久久回荡，经久不息。
　　“同类？什么意思？”她默默地想道，“难道说高树姐姐也是魔女吗？”
　　似乎是猜到了她的心思，高树笑眯眯地对着她点了点头。她不由分说地牵起了李影兮的手说道：“来，跟姐姐走，姐姐跟你好好聊一聊。”
　　公园的长椅上，李影兮和高树坐在了一起，两个人的手里都拿着一杯奶茶。
　　在聊了一会儿天后，见李影兮依然是支支吾吾不肯坦诚，高树无奈地叹了一口气，耸了耸肩说道：“还是我先来吧，影兮，我就是潜伏在人类世界里的魔女哦。”
　　见高树如此大胆，李影兮瞬间吓了一跳。她慌张地打量路过的人，并瞬间伸手捂住了高树的嘴巴。
　　好在此刻公园里还算僻静，并没有什么人。
　　“你在瞎说什么啊？”她不禁慌张地说道。
　　然而高树却缓缓拿开了她的手，认真地看向了她。
　　“我就是魔女。”她微笑着说道，笑容里带着几分伤感和惆怅。“也是在这个世界上没有容身之处，不会得到任何人类认可的怪物。”
　　李影兮听到后怔了一怔，默默地低下了头。看到她这副模样，高树轻声说道：“影兮你其实也是魔女吧？”
　　李影兮轻轻地嗯了一声。
　　高树对此并没有流露出多少情绪，而是在长椅上晃着腿轻松地说道：“在签售会的时候我就发现你是魔女了，不过我并没有多说。话说回来，你的家人也都是魔女吗？”
　　“不是的。”李影兮摇了摇头，“爸爸妈妈和妹妹他们都是普通人，只有我才是魔女。”
　　说起这句话时，她心里渐渐泛起了苦涩之意。她隐隐察觉到，父母和妹妹似乎已经离自己越来越远了。
　　听到这话后，高树脸上反而出现了疑惑地表情。
　　“诶？你是魔女？你的家人全部都是人类？这说不通啊。”她苦恼着竖起一根手指抵着下巴，皱起眉头思索了起来。
　　在思索许久后，她最终放弃了思考，苦恼地发出了一声大叫。
　　“啊！真是烦人！不想了！”
　　李影兮则是默默思索了起来，她一向很聪明，能将一切事情想得很清楚。很快她就将事情给理清了。
　　她是黑暗魔女的血裔子嗣，是被爸爸妈妈当成普通孩子领养的。在自从得知自己身份开始，李影兮心里就有一个疑惑。
　　那就是李游和白秋月到底知不知道她是魔女。李影兮很聪明，她隐隐察觉到父母可能是知道自己身份的。
　　再接着她又想起了父亲李游的身份，虽然他说自己只是一个魔女对策局的普通干员，但是雷队长和杜边那些对策局的大人物对他都很亲密。
　　而且最重要的一点是，每当世界上出现大危机时，李游总是恰好要出差。李尘瑶性格欢脱没有多少心眼，不会注意到这一点。但是心思一向缜密的李影兮已经想到了。
　　她已经猜到李游就是魔女对策局的高阶魔法少女了。这样一来很多事情就解释得通了。只是她并不明白父亲为什么要领养自己这样的一个魔女当女儿。
　　她明白自己亲生母亲黑暗魔女所犯下的罪行，也清楚身为她血裔子嗣的自己无法被人们所接纳。
　　想着想着，她的心情变得越来越迷惘了。父母明明知道她是魔女，却为什么要领养自己呢？是因为觉得自己长大后会和黑暗魔女那样强大，想要借此来控制自己，获得自己的力量么？
　　还是单纯的只是因为爱。
　　李影兮无比地希望后者就是事实。但是这些年来她已经知道了太多太多有关魔物魔女的事情了，早就明白人类和魔女的隔阂，无法通过爱来跨越。
　　“所以影兮你搞清楚事情了吗？能不能说给我听听呢？”高树说道。
　　李影兮听到后一愣，随即摇了摇头。
　　“我什么都不清楚。”她说道。
　　尽管明白高树和自己都是魔女，是世界上唯一能相互接纳的同类。但是李影兮不相信她，她始终怀有戒心。
　　高树听到后无奈地伸手抚了抚额头，随后摇头说道：“影兮你也真是太不坦诚了啊，老是喜欢藏心事。那么我就直说了吧，你是黑暗魔女的血裔子嗣，你的父亲确实是魔女对策局的高阶魔法少女。多年前正是他领养你的。”
　　李影兮闻言惊讶地看向了高树。
　　“你到底是怎么知道的？”她说道。
　　高树对此则是笑眯眯地朝她吐了吐舌头，调皮地说道：“这可是属于我的秘密。”
　　“影兮啊，你得知道一点。”她说道，“总有一天你和你父母会捅破这层窗户纸的，你必须正视自己的身份，做出适合自己的选择才行。”
　　李影兮点了点头，想起了黑暗魔女在梦境里对自己所说的话。她终有一天会觉醒自己的力量，变得无比强大起来。
　　世界上的人们将开始畏惧她，视她为威胁。那些曾经竭力保护她和大家的魔女对策局干员和魔法少女也将会来驱逐她。
　　包括自己最宠爱的妹妹李尘瑶，因为她也是魔法少女。
　　李影兮捂住了自己的脸，苦涩地笑了起来。
　　“如果有一天要被驱逐掉的话，我希望能死在父亲或者妹妹手上。”她轻声说道，“这样一来，也算是有始有终了啊.”
　　肩膀上传来触感，李影兮转头一看，发现高树温柔而又无奈地将手搭在了她的肩膀上。
　　“影兮你明明是有选择的，只是你一直在逃避而已。”她说道。“你明明可以变得强大起来，却选择了放弃力量，作为一个普通的女儿呆在家人身边。这可不是什么很好的选择啊。”
　　李影兮轻轻地摇了摇头，嘴里轻声说道：“可这对我来说已经很好很好了啊。”
　　“那你有没有想过，当人们发现你是魔女，而你的父母那时无法再保护你了呢？”高树又问。
　　李影兮怔了怔，将头轻轻埋低。
　　“我不知道啊。”她说道。说着说着，她的眼眶渐渐湿润了起来。高树见状则是温柔地抱住了她。
　　“影兮，我们都是怪物，这个世界没有我们的容身之处，总有一天我们都会被驱逐的。”她轻轻说道。“你必须做出选择。是放弃力量继续呆在你的父母身边，还是选择变得强大起来，强大到足以面对任何威胁”
　　“你或许担心我图谋不轨，但是我可以跟你保证，我对你完全没有任何坏想法。”她说道，“如果你需要我的话，我随时都可以帮忙。”
　　说到这里时，她愣了一愣，随即看向了李影兮，眼神变得坚定了起来。
　　“跟我走吧，影兮。”她说道。“我跟你保证，只要你愿意跟我走，我就会保证你的安全。”
　　李影兮沉默地看着高树，最终摇了摇头。
　　高树看见后脸上出现了无奈地笑容，伸手轻轻摸了摸她的头。
　　“就知道会是这样，不过我也不意外。”她轻声说道，“那我就走了，对了，这是我的电话号码，如果你想要找我的话，随时可以打电话给我。”
　　在给李影兮留下自己的电话号码后，准备离开的高树意识到了什么，随即说道：“对了喔李影兮，你想知道你爸爸到底是哪位魔法少女吗？”
　　李影兮听到后迟疑了一阵子，最终点了点头。
　　高树则是笑眯眯地拿出了纸和笔，在纸上写下了几个字，随后将纸交给了她。
　　“你父亲的真实身份我已经写在纸上了。”她说道，“只要你想的话，轻轻打开纸条就可以知道了。选择权在你的手上，影兮。”
　　说完后她便径直离开了。
　　李影兮看着手里的纸条，好几次想要拆开它，却最终又默默收回了手。她已经隐隐意识到，这似乎不是什么好的选择。
　　魔女对策局里，当雷队长正在紧锣密鼓地调查高树身份时，一个干员径直走了进来。
　　“怎么了？”他抬头看向了他。
　　“这是刚刚我一名同事发现的匿名信，信里的内容很夸张。”干员脸上带着迟疑地神情，不禁说道。“您最好现在就看一看。”
　　雷队长点了点头，接过了他手中的匿名信。
　　在打开匿名信看了一眼后，他瞬间愣住了。
　　因为里面只写着一句话。
　　“高树就是死亡魔女。”
　　回过神来后，雷队长默默攥紧了手中的匿名信。而那名干员则是迟疑地看着他。
　　沉默许久后，雷队长开口说道：“是哪个人将匿名信交给我们的？你有看到他吗？”
　　干员则是摇了摇头。
　　“事实上这封匿名信是通过邮箱递交进来的，根本不知道是谁。”他说道。
　　雷队长点了点头，神情变得无比凝重。他的大脑开始高速思索了起来。
　　声名鹊起的名作家高树就是死亡魔女么？这未免也太夸张了。虽然说她写的《彼岸花》非常让人生疑，猜不透她的意图在哪里。
　　但是这个递交匿名信的人又是怎么回事？他到底存在着什么样的心思呢？
　　雷队长脑中随即闪过电光火石，明白了一切。这个递交匿名信的人显然是想要把他们当成棋子，去对付高树。他的居心不明，同样非常可疑。
　　最终雷队长还是做出了自己的决定，宁可错杀不放过。
　　“把李游和夜莺前辈叫来，让他们一起去抓捕高树。”他沉声说道。
　　此时此刻，城市的某处街道上，那个平平无奇的男人走着走着，脸上突然浮现出了一丝笑容。
　　“雷克顿，就算你知道这是我放出来的鱼饵，你也会毫不迟疑地去咬它的吧？”他轻声说道。“对，就这样继续行动吧，陪我把这出戏剧演到最终章。”
　　城市某处小房子里，刚刚回到家的高树正在电脑前慵懒地码字，时不时伸手打哈欠。
　　就在这时，门口的门铃响了起来。
　　高树愣了一愣，显然是意识到了什么，脸上出现了无奈地笑容。
　　“怎么突然就来了呢。”她低声说道。
　　当走到门前的她打开门时，红雀和夜莺正站在那里，二人皆是严阵以待的架势。
　　“高树，你涉嫌巨大嫌疑，现在跟我们走一趟吧。”李游低声说道，“或者是现在就开打也可以。”
　　然而就在这时，站在他旁边的夜莺轻轻摇了摇头，脸上出现了疑惑地神情。
　　“红雀，这就是匿名信里所说的死亡魔女吗？”他说道，“可是我从她身上没有感受到任何魔女的魔力和气息啊。”
　　李游听到后也愣住了。
　　在从雷队长得知匿名信里的内容后，他和夜莺随即赶到了高树的家中，并做好了展开恶战的准备。
　　他们的想法也和雷队长一样，宁可信其有，不可信其无。
　　在略一沉吟后，李游也尝试着感受了眼前的高树，结果他同样什么也没有感应到。
　　回过神来后的他不由得后退了一步，脸上出现了苦恼地表情。
　　“果然只是普通人啊，看来是我们搞错了吗？”接着他转头看向了夜莺。“夜莺前辈，您和死亡魔女交手过，应该清楚她的底细吧。”
　　看着眼前微笑着的高树，夜莺轻轻摇了摇头。
　　“我确实和死亡魔女交手过，也非常清楚她身上的气息和魔力。可是眼前的这个女孩完全没有我熟悉的那些气息和魔力，她好像真的只是普通人。”他说道“或许也有另外一种可能，那就是她已经完美隐匿了自己的魔力和气息，所以我们无法察觉。”
　　就在这时，他们的耳麦里传来了雷队长的声音。从刚才到现在，雷队长通过李游和夜莺的对话明白了一切。
　　“不管怎么样，先将她抓起来再说吧。”他说道，“将她押回魔女对策局里，以最高规模的形式收容起来！”
　　高树对此没有表现出任何迟疑，而是径直伸出了自己的手。
　　“来，抓捕我吧。两位可爱的小姐姐。”她笑眯眯地说道。
　　很快李游和夜莺就将高树押回了魔女对策局里，在此期间高树没有任何反抗，反而十分配合。
　　为了确保万无一失，李游和夜莺还合力对高树施加了最高级别的限制术式，而且还达到了夸张的十几个。
　　很快，他们和雷队长就在一间牢房里开始审问起了高树。
　　“所以你到底是不是死亡魔女？”雷队长轻声问道。
　　对此高树则是无奈地耸了耸肩膀。
　　“答案一直在你们心里不是吗？我的回答根本无关紧要。反正做出选择的人是你们啊。”她回答道。
　　李游和夜莺对视了一眼，不约而同地想到了同一个念头。
　　那就是不管怎么样，直接杀了高树。
　　雷队长显然也察觉到了他们的想法，轻轻点了点头。
　　“我也是这么想的。”他说道，“但是你们有没有注意到，那个递交匿名信的人？他到底是谁，他为什么要引导我们去抓高树，他的最终目的又是如何？我们完全不得而知。”
　　夜莺听到后看向了雷队长，轻轻点了点头。
　　“事实上我也有这些顾虑。”他看向了眼前的高树，“比起猎手，我感觉我们更像是被在这个人牵着鼻子走啊。”
　　对此高树则是显得有些意外。
　　“诶？这也太离谱了吧？你们居然只是因为一封匿名信就选择来抓我了？”她说道。“魔女对策局的人居然就这么不严谨吗？”
　　“当然不是这样。”雷队长随即死死看向了她。“你的《彼岸花》！那本书里的内容是怎么回事？立即告诉我们！”
　　高树听到后笑了笑，脸上出现了玩味的神情。
　　“喔，原来是因为这个啊？”她说道，“我书里的某些内容让你们感到紧张了吗？”
　　雷队长闻言重重一拍桌子。
　　“我们的时间很宝贵，可没有闲工夫陪你扯淡。”他一字一句地看着高树眼睛说道，“那本书的剧情是你偶然间想出来的吗？还是说你”
　　高树只是轻轻摇了摇头。
　　“是无意间想出来的。”她淡淡地回答道。
　　李游三人听到后各自对视了一眼，陷入了沉默中。

第267章 错误的孩子（6K）
　　第267章错误的孩子（6K）
　　看到他们这副模样，高树不禁轻轻笑了起来。
　　“我说我是无意间想出来的，你们也不信啊。”她无奈地说道，“我早就说过了，你们只相信你们愿意相信的。那封匿名信很可疑，递交匿名信的人也很可疑，但是因为他给出了一个你们愿意相信的结果，所以你们选择了相信。”
　　“我说我是无意间想出来的，这不符合你们心中的想法，所以你们选择不相信。”
　　“自始至终，选择权都在你们手上啊。”她对着李游他们说道，“我又有什么办法呢？”
　　就在这时，一个干员急匆匆地推开门走了进来。
　　“不好了雷队长，事情已经闹大了。”他说道。
　　雷队长闻言迅速看向了他。
　　“到底是怎么回事？”
　　“半小时前一个人匿名在网上发了贴，说高树被我们对策局当成魔女抓起来了，甚至还提供了红雀和夜莺给她施加束缚术式的偷拍照片。”干员紧张地说道，“因为高树实在是太有名，有太多粉丝的缘故，这下子在网上引起了轩然大波。多数人都认为高树是被冤枉的，纷纷联合起来请求释放高树。”
　　李游三人听到后敏锐地抓到了一个关键点。
　　“匿名的人？”李游皱起了眉头。“会不会是之前那个递交匿名信的人呢？”
　　雷队长毫不迟疑地点了点头。
　　“我觉得绝对是同一个人，他一直在背地里推波助澜。”他说道。“这个家伙，还真是.”
　　“这种感觉真糟糕啊，我们一直在被人牵着鼻子走呢。”夜莺说道，“那么现在是要直接处理掉高树吗？”
　　李游和雷队长对视了一眼，轻轻地摇了摇头。
　　“你没有注意到吗夜莺前辈，这个匿名的家伙正无比希望我们这样做啊。”他说道。“我觉得我们还是先调查清楚情况再说吧。”
　　夜莺仔细地想了想，轻轻点了点头。
　　让他们没有想到的是，高树被捕的事情越传越广，几小时后在国内已经掀起了轩然大波。其中绝大多数粉丝都认为高树是被冤枉的，要求立刻释放高树。
　　雷队长和李游他们则是迅速调查起那个匿名的家伙。让他们渐渐感到不安的是，无论他们怎么样调查，都始终无法调查到那一个家伙。
　　这也无疑印证了他们的猜测。这个匿名举报高树的家伙完全没有显露出任何蛛丝马迹。他做得滴水不漏，一切事情都在遵循着他的心意前进。
　　就在这时，李游突然意识到了什么，不禁疾声对雷队长和夜莺说道。
　　“我大概猜到会是谁了？”他皱起了眉头。
　　雷队长正想开口询问，瞬间也想明白了。
　　“你是说那个平平无奇的男人？就是他做的这一切吗？”他说道。
　　李游脸色凝重地点了点头。他相信这一切就是那个男人搞的鬼，只有他有这种能力。如果将一切事情都联系到他身上的话，那么所有事情都说得通了。
　　雷队长也是倒吸了一口凉气。以那个男人的级别来说，能做到这一步根本不是问题。
　　“那么他将我们的注意力引导向高树的原因是什么呢？”他不禁说道。
　　“真是无奈啊。”夜莺轻声说道，“既然是你们所说的那个男人，那么无论如何我们都不能杀死高树了，这会正合了他的意。”
　　三人忧心忡忡地对视了一眼。他们完完全全地处在了被动的局面，根本不清楚敌人的目的。这种感觉对于他们来说非常糟糕。
　　“所以说我们还得反过来保护高树是吗？”雷队长不禁苦笑了起来。“这未免也太滑稽了吧。”
　　“现在就让杜边和海鸥兄弟开始调查。”李游沉声说道，“越是这种时候，我们越要沉住气啊。”
　　没过多久，高树的编辑叶新急匆匆地赶到了魔女对策局里。在费了好一番周折后，他最终才得到了魔女对策局的同意，允许和高树见五分钟。
　　当叶新心急如焚地打开门走进去时，高树笑眯眯地朝他挥了挥手。看到她这番举动后，叶新心里更不是滋味了。
　　“高树老师，这种时候你还笑得出来么？我们大家都非常急啊。”他说道，“不过您放心，我一定会努力帮您摆脱这一切的！”
　　然而高树却轻轻摇了摇头，脸上出现了释然地神情。
　　“叶编辑，谢谢您让我成为了一名作家。”她说道，“趁着风暴还没有开始的时候，您也抓紧离开这座城市吧。”
　　叶新听到后怔住了，眼睛变得有些失神起来。他是所有人之中最不愿意相信高树是魔女的人，但是现在高树的话语好像在无形之中承认了一切。
　　“高树老师”他不由得喃喃自语道。
　　高树则是对他说道：“叶编辑，我可以请您帮最后一个忙吗？”
　　“什么？高树她还要求你帮她开一个新闻发布会？”在听到叶新的话后，雷队长皱起了眉头。“很抱歉，她目前拥有重大嫌疑，所有行动都被魔女对策局限制了。”
　　叶新没有多说什么，只是认真地看着雷队长的眼睛。
　　“高树老师她说了，如果能够召开新闻发布会的话，她愿意坦白一切事情。”他轻声说道。
　　看着叶新的模样，雷队长意识到了什么，忍不住说道：“你也察觉到她就是魔女了吗？”
　　叶新沉默着摇了摇头，脸上出现了疲惫地神情。
　　“我不去多想了，我现在只想为我的作者做完最后一件事情。”他说道。
　　待到叶新离去后，雷队长快步走进了高树的牢房里。他看着高树说道：“正如你编辑所说的那样，只要我们帮助你召开新闻发布会，你就会将你所知的所有事情都说出来是吗？”
　　高树笑眯眯地点了点头。
　　“是的喔。”她说道，“所以你们愿意相信我吗？”
　　雷队长沉吟片刻，最终点了点头。没有什么相信不相信的事情，他只是在和对方做一笔交易而已。
　　在魔女对策局和叶新的协力下，几个小时后他们便准备好了新闻发布会。因为消息实在是过于火爆的程度，不仅仅是城市里的所有记者，就连其他城市的记者也闻讯赶来了。
　　用来举办新闻发布会的大厅随即被挤得水泄不通。
　　很快，魔女对策局的专车缓缓开了过来。随着专车停下，车门打开，高树在两个魔女对策局干员的簇拥下走了下来。
　　见到高树前来，记者们随即朝着她涌了上去，在场维持秩序的魔女对策局干员则是迅速组成了人墙，拦住了他们。
　　即便是被拦住，不少记者依然将自己的话筒遥遥递给了高树，问出了自己的问题。
　　“高树老师，听说你因为涉嫌自己是魔女而被逮捕了吗？请问这一切是不是真的？”
　　“据说您最新写的《彼岸花》因为某些故事内容而引起了魔女对策局的高度重视，请问有这一回事吗？”
　　“高树老师，您到底是怎样看待自己作品和这件事情的呢？我们真的很想知道！”
　　面对着记者们的询问，高树则是不好意思地挥了挥手。
　　“请大家稍等一会儿，我马上就会回答一切问题。”她笑着说道。
　　远处的天台上，李游和夜莺并肩站立，远远地望着这一幕。在场的人们或许不知道，周围警戒的对策局干员和魔法少女只是摆设，真正的防守力量是李游和夜莺。为了让高树说出情报，魔女对策局同意了她的请求。但是这并不意味着魔女对策局没有做好十足的准备。
　　高树身上的束缚咒式依然生效，李游、夜莺以及他的夜华琉璃战团都已经准备就绪。只要高树一有反常的迹象，他们就会立即出手。
　　低头看了一下脚下的街道，李游忍不住叹了一口气。
　　“来的人实在是太多了啊。”他轻声说道。
　　此时此刻街道上早已挤满了人，大家全部都是被高树这件事所吸引来的。高树是魔女这件事情国内已经传得沸沸扬扬，就连国外的人们都被惊动到了。
　　当高树走到发言台上的时候，在场的人们纷纷安静了下来。大家全部达成了默契，等待着高树开口。
　　在他们的注视下，高树轻轻拿起了话筒，略带歉意地说道：“真的很抱歉，因为我的事情打扰到大家了。在接下来的时间里，我会一一把所有事情讲明白的。”
　　清了清嗓子，她微笑着看向人们，缓缓说了起来。
　　“首先是我作品《彼岸花》的事情，因为一些故事内容的缘故，引起了魔女对策局的高度重视。”她说道，“魔女对策局认为我书里的内容和一些重要机密高度重合，因此怀疑我是魔女。虽然他们没有掌握证据，但是却已经悄无声息地调查起我来。”
　　“尤其是在收到一封匿名信后，他们当机立断立即逮捕了我。”她看向了站在周围的雷队长和一众魔女对策局干员。“不过直到现在，他们也只是怀疑我是魔女而已，并没有任何证据。”
　　话一说出口，立即引起了轩然大波。记者们纷纷朝雷队长他们投去了难以置信地眼光。
　　“魔女对策局没有证据就擅自抓人？而且抓的还是备受大家尊敬的高树老师，真是让人不敢相信啊。”
　　“请问雷队长，这一次你又是凭借自己的直觉所做出的判断吗？”
　　“没有证据就抓人？魔女对策局实在是太不负责任了！我要求你们现在就释放高树老师！”
　　对于记者们的询问，雷队长只是一言不发地看向了高树。
　　轻轻拍了拍手示意大家安静下来，高树拿着话筒继续说道。
　　“大家可以稍微冷静一下，我还有些事情要说呢。事实上我书里所写的内容，其实是根据真实事例改写的。”
　　“或许你们并不知道，还有另外一个人类世界真实地存在着。魔女对策局的人们将其称之为魔界，因为那是魔物和魔女所生活的世界。”
　　“在很久很久以前，魔界也不过是一个和你们一样的世界，同样拥有着魔法少女。只是后来因为种种原因，它最终毁灭了。于是那个人类世界死去的人类灵魂和魔法少女灵魂纷纷来到了你们的世界。”高树说到这里时特地停顿了一下语气，“只不过这些灵魂并没有安息。人类的灵魂化为了魔物，而魔法少女的灵魂则是化为了魔女。”
　　这一番话说完后，在场的人们随即变得震惊无比。每一个人都瞳孔骤缩神情呆滞。不仅仅是他们，无数通过电视、手机、电脑观看现场直播的人们也全部都呆住了。
　　天台上的李游和夜莺对视了一眼，不由得摇了摇头。从高树进入新闻发布会开始，他们一直就通过高阶术式远程监视着里面所发生的一切事情。
　　“真是没有想到啊，她居然把一切都说出来了。”李游摇了摇头。他不知道得知真相的人们到底会怎样看待魔物和魔女。
　　夜莺则是神情冷漠。
　　“这样一来就可以确定她就是魔女了。”他淡淡说道，“不过我并不急着动手，因为她显然还有一些事情没有说完呢。”
　　短暂的沉默之后，在场的人们纷纷激动地向高树提起了疑问。其中最多的一个问题是高树怎么知道这一切的。
　　对此高树则是笑眯眯地挥了挥手，示意大家安静下来。
　　“请大家稍微理智一些，我接下来就会把原因告诉你们。”她说道。
　　看着眼前无数双注视着自己的眼睛，她轻轻歪了歪头，再度无声地笑了笑。
　　“我为什么会知道这一切呢？因为那个世界就是我的故乡，千百年来让我魂牵梦萦、却永远也回不去的故乡。”她用手轻抚着自己的胸口说道，“事实上魔女对策局的怀疑没有错，我确实就是魔女。”
　　“而且我还是四大传奇魔女之一的死亡魔女。”
　　话一说出口，所有人全部都彻底愣住了，每个人的大脑变得一片空白。前面高树所说的事情只是让他们吃惊而已，但是现在高树坦然地承认了自己的身份，这简直就是天翻地覆。
　　不仅仅是人们，就连雷队长他们也呆住了。他们没想到高树居然真的承认了。
　　看着眼前的众人，高树幽幽开口道：“好了，我能理解大家的心情。接下来是我最后要说的一些话了。”
　　在死寂一片的新闻发布会上，她说道：“是的，世界上每一个你们所痛恨的魔物，它原本是一个活生生的人类。而你们深恶痛绝，想要赶尽杀绝的那些魔女，她们每一个人都曾经是竭力保护世界的魔法少女。”
　　“我和我的魔女同胞们一样，都是错误地降生到这个世界上的孩子。”她轻声说道，“这个世界上没有我们的容身之处，我们永远也不会被接纳。无论努力做什么事情，永远和这个世界的人隔着一层可悲而深厚的墙壁。”
　　此时此刻，全世界的人们都知道了真相。不仅仅是人类们，原本不知道的魔女对策局干员、新人魔法少女、魔物甚至是魔女全部都知道了。
　　每一个人的心情都变得复杂无比。
　　看着电视屏幕里的高树，李影兮默默揪住了自己的衣领。
　　“错误地、降生到这个世界上的孩子么.”她眼睛有些失神，不由得喃喃地说道。
　　高树的这一句话让她的心变得疼痛无比。似乎是意识到了什么，李影兮轻轻从口袋里掏出了高树给她的纸条。
　　她默默地打开纸条一看，发现上面赫然写着“红雀”。
　　此时此刻，那个平平无奇的男人正站在天台上，看着手机里直播的高树。
　　“还真有你的啊，死亡魔女。”他连连点头，“没想到居然就把一切事情都说出来了，还真是让我意外呢。”
　　说着说着，他脸上出现了一抹微笑。
　　“不过无所谓，接下来就好好开始你的表演吧。”
　　看着眼前的大家，高树轻轻低下了头。
　　“好了，这就是我想要说的一切了。”她说道，“无论大家相信与否，事实就摆在眼前。”
　　回过神来之后，一名记者随即挤到了前面，心情复杂地看向了她。
　　“既然你是魔女，那你为何又要写那么多书呢？这样有什么意义吗？”他不由得问道。
　　“为了发声。”高树轻声说道。
　　“啊？发声？这是什么意思？”记者皱起了眉头。
　　“想要借助书籍将自己想说的写出来，想要将自己内心真实的情感表露出来，这大概就是我心中的想法了。”她说道，“如果一直憋在心里的话，我可是会憋出毛病来的啊。”
　　“我已经把真相告诉你们了，至于以后怎么对付魔物和魔女.那是你们的事情了。”她说着脸上出现了不好意思地笑容。“抱歉啊，我只是想要把我想说的说出来而已，至于之后的事情我可没有考虑到呢。”
　　话说完后现场发布会沉寂了几秒钟，紧接着所有人都变得激动无比，继续向高树发出了询问。
　　此时此刻变身后的李游和夜莺也快步走进了新闻发布会里，一左一右来到了高树面前。
　　他们已经达成了一致，准备除掉高树。
　　虽然还在顾忌那个潜伏起来的中年男人，但是他们现在必须得动手驱逐掉死亡魔女了。
　　作为传奇魔女，她本来就是世界上最大的祸害，没有任何存活下去的资格。
　　对视了一眼后，李游和夜莺同时启动了预设在高树身上的十几个超阶毁灭术式。雷队长则是和干员们迅速安排在场的人们撤离。
　　对于李游和夜莺的举动，高树并没有做出任何反抗，只是微笑着看向他们。
　　看到她这副模样后，夜莺不禁皱起了眉头。
　　“倒是挺自在的呢。”他说道。“死到临头你还有什么想说的吗？”
　　“当然有的喔。”高树点了点头，“想知道你们为何无法在我身上察觉到任何魔女的魔力和气息吗？”
　　“这难道不是因为你隐藏得好吗？”李游皱起眉头说道。
　　高树听到后只是摇头。
　　“不，事实上你错了。”她说道，“在原来的世界里，我和我姐姐高云都是魔法少女。在世界毁灭之后，我和姐姐的灵魂来到了你们的世界，并以死亡魔女的姿态降生了。”
　　“我和她共用着一副身躯，你们可以理解为一个身躯里的两个人格。每当一个人格苏醒时，另一个人格就会陷入沉睡中。”
　　“我姐姐就是真正的死亡魔女，而我和她不一样，从来没有杀过任何一个人，千百年来只是在身躯里沉睡而已。”她一字一句地说道。“夜莺当年驱逐我姐姐的时候，我姐姐被迫陷入了沉睡中，于是我就接管了身体。”
　　李游和夜莺听到后对视了一眼，眼中皆是愕然地神情。他们从来没想到事情居然会是这样。
　　正是因为身为妹妹的高树接管了身躯的缘故，所以他们才无法察觉到死亡魔女的任何气息和魔力。毕竟她一直认为自己是人类，从来没有接受过魔女的身份过。她抗拒着魔女的气息和魔力，也正是因为如此，所以在她接管身体的时候，魔女的气息和魔力从未出现过。
　　这些东西早就和她姐姐高云一起沉睡了。
　　因为体内所预设的毁灭超阶术式渐渐生效的缘故，高树有些支撑不住，嘴角缓缓吐出了一口血来。
　　“咳，咳”她艰难地咳嗽了几声，脸上出现了几分艰难地笑容。
　　“一直以来我都觉得姐姐所做的事情是不对的，她杀了太多人了，因此我一直想要反抗她，抢回身体的控制权。”她说道，“直到有一天我姐姐陷入了沉睡中，我终于得到了机会。”
　　“告诉你们一个非常糟糕地消息。”她微笑着说道，“我姐姐其实没睡多久就醒了，并且想要重新夺回身体的控制权。但是全都被我死死压制住了。”
　　“而现在我就要死了，我姐姐也要重新获得身体控制权了。你们应该知道她会做什么事情吧？”她一字一句地说道，“这一切.只能说是你们所做出的选择罢了。”

第268章 故人齐聚(6K)
　　第268章故人齐聚
　　李游和夜莺的心情随即变得沉重无比。此刻他们才意识到，他们事实上一直有选择的。
　　如果他们在高树承认自己是死亡魔女后选择按兵不动，主动权便完全掌握在了他们手上。占据着身躯的高树没有死，她的姐姐、也就是真正的死亡魔女也会被她一直压制着，再也无法出现。
　　而那个蛰伏起来的中年男人也会无计可施，甚至会因此败露马脚，给李游他们机会。
　　可是李游他们并不知道。
　　高树也明白这一切，但是她也选择什么也不说，而是把一切事情摆在了李游他们的面前，等待着他们最终做出选择。
　　当高树即将死去的时候，一个身影出现在了她的面前。那正是她的编辑叶新。
　　看到叶新走来后，高树虚弱地强撑起最后几分精神对他微微一笑。
　　“叶编辑，我不是让你尽快离开这座城市吗？怎么你又回来了呢？”她轻轻摇头。
　　看着垂死的高树，叶新心情变得复杂无比。沉默了几秒后，他缓缓开口说道：“高树老师，这些年来你觉得自己到底是魔女，还是人类呢？”
　　听到这话后，高树愕然之余不禁哑然失笑。
　　“这是什么问题啊”她幽幽说道，“冒着万分危险回来这里，就只是为了一个无聊的问题吗？”
　　叶新并没有说话，只是沉默地看着高树。
　　许久之后，高树嘲讽似地笑了笑。她缓缓闭上了自己的眼睛，嘴里轻声说道：“当然一直是人类啊.”
　　随着体内的十几个毁灭超阶术式生效，高树彻底死亡。也就是这一瞬间，有一个人获得了新生。
　　在李游和夜莺的注视下，原本死去的“高树”重新睁开了眼睛。她周身爆发出一股无比猛烈的力道，径直逼退了李游和夜莺。
　　紧接着她看向了自己的手，忍不住自言自语道：“所以这就是你的选择吗？我愚蠢的妹妹啊。”
　　李游和夜莺不禁对视了一眼，额头上同时滴落下一滴汗来。他们明白这是高树的姐姐、也就是真正的死亡魔女归来了。
　　“我得提醒你一句，死亡魔女可是非常难对付的。做好战死的准备吧。”夜莺不禁说道。
　　“我当然明白。”李游点了点头。
　　此时此刻的死亡魔女并不急着出手，而是依然看着自己的模样，自顾自地说着话。
　　“跟你说过多少次了，无论你做出多少努力，这个世界的人们也永远不会接纳你。我们唯一所能做的事情，就是不停地战斗，将所有该死的人类和魔法少女从这个世界上驱逐下去。”
　　“是觉得我会恨你吗.我的傻妹妹啊，千百年来被你压制又如何呢？你是我唯一剩下的亲人了啊，无论你做什么事情姐姐都会原谅你的，只要你一直在我身边。”她说着冷冷看向了眼前的李游和夜莺，“姐姐唯一无法原谅的事情，是有人将你从我身边夺走了啊。”
　　接着她的视线冷冷地落在了地上的叶新身上。因为被死亡魔女冲击波所影响的缘故，叶新重重地撞到了附近的墙上，身体受了严重地伤。
　　在意识到死亡魔女看向自己时，他不由得一愣，嘴里轻声说道：“是你吗？高树。”
　　下一秒，他的身躯就化为无数烟尘无声消散。死亡魔女则是冷冷地收回了自己的手。
　　“恶心的东西，不要这么亲密地喊我妹妹的名字。”她说道，“我妹妹明明给过你选择让你离开了，可你偏偏要回来这里找死！既然如此，我就如你所愿吧。”
　　接着她无视了李游和夜莺的攻击，缓缓张开了自己的双臂。
　　顷刻之间，无数死去的亡魂从她身后纷纷走出，一齐拱卫在了她的身侧。李游看到后不禁呆住了，因为这些亡魂全部都是死去的魔女们。
　　高天魔女、陆瑶、春夏、规则魔女、天平魔女、华丽魔女、能源魔女.除了这些他所认识的魔女以外，还有不计其数地魔女从死亡魔女身后走出。
　　只是她们神情呆滞，眼中闪着幽幽地淡蓝色光芒，犹如被统御了的无法安息的亡魂。
　　“死亡魔女可以召唤并统御死去的魔女为自己作战，而这些魔女没有自己的思想和意志，拥有和生前百分百的战斗力。”夜莺说道。“而且这只不过是死亡魔女的能力之一罢了。”
　　“是么？我觉得光是这能力就已经足够棘手了啊。”李游苦笑着说道。
　　“死亡魔女所召唤的魔女由你来对付，我则是负责率领夜华琉璃收拾她。”夜莺说着就朝死亡魔女冲了过去。
　　李游点了点头，迎向了死亡魔女所召唤的魔女们。
　　顷刻之间，新闻发布会所在的大楼瞬间坍塌了下去，剧烈的烟尘之中，死亡魔女狞笑着和夜莺飞向了高空。，
　　“自从那次输给你以后，我就一直想和你再打一次呢。”她对夜莺说道，“现在终于给我找到机会了！”
　　夜莺则是冷冷地回答：“无论来多少次你都是死路一条。”
　　此时此刻他的夜华琉璃战团也赶到了高空中，与他一起迎向了死亡魔女。
　　街道之上，李游同时调用四种元素，针对每一位魔女展开了术式轰炸。整座城市悄无声息被一阵耀眼的光芒所笼罩。
　　光芒闪耀过后，所有魔女全都灰飞烟灭，化为烟尘飘散在半空中。
　　当李游轻轻松了一口气时的时候，这些烟尘缓缓聚合在了一起，重新凝聚成了魔女们的身躯。而且从魔女们所散发出来的气势来看，她们似乎比以前更强了。
　　“只要死亡就会复活，而且比原来更强是么？夜莺前辈你根本没有告诉我这一点啊。”李游苦笑道。
　　接着他很快就意识到了一个更严重的问题，那就是这些被死亡魔女召唤出来的魔女根本无法被封印。
　　在接下来的时间里，魔女们接连对李游发动了攻击。李游随手驾驭冰元素，将所有魔女冻结了起来。
　　当他准备折返回去帮助夜莺对抗死亡魔女时，整个城市突然剧烈震颤了起来，与此同时，天空完全化为了血红色。
　　“这倒是怎么回事？”他不禁迟疑地说道。
　　高空之上，看到这一幕的夜莺不禁皱紧了眉头。他明白死亡魔女已经将自己的结界彻底笼罩了整个世界。
　　在她结界影响下，这个世界的一切都开始慢慢死去。
　　此时被冻结的魔女们重新恢复了行动，再次朝着李游袭来。李游看着她们熟悉的面容，轻轻摇了摇头。
　　他渐渐开始觉得棘手了起来，为了避免魔女们被杀死后又复活，且变得更加强大。他开始接连施展各种封印术式。
　　与此同时他也渐渐感受到了整个世界的衰朽气息。死亡魔女的结界已经开始渐渐生效了，整个世界上的所有人类身躯都开始腐朽起来，如同死人一样出现了尸斑，并发出了恶臭。
　　不仅仅是全世界的人类，所有的生物都开始往死亡的深渊跌落。而死亡魔女则是从生者的衰朽中汲取力量。
　　一击逼退眼前的夜莺后，她冷冷说道：“就让这个世界变得更热闹一些吧。”
　　随着她轻轻一挥手，地面上出现了无数条裂缝。紧接着一双双白骨手臂从中伸了出来，没过多久，无数森森白骨从地面裂缝中爬出，开始肆无忌惮地追杀着城市里的人们。
　　这些白骨曾经是蓝星上的生者，经由死亡魔女的召唤，他们纷纷开始苏醒。怀揣着对这世界上生者的怨恨，他们开始疯狂地屠杀眼前的人类。
　　与此同时，围攻着李游的一众魔女们也在死亡魔女的影响下恢复了自我意识。
　　“咦，这不是李游同学吗？”雨之魔女陆瑶轻声说道，“你现在居然已经是传奇魔法少女了吗？时间过得真的好快好快啊。”
　　“咔嘣！”炸弹魔女春夏则是对李游做了一个点火的动作，调皮地朝他吐了吐舌头。“好久不见啊，李游。你现在是不是已经变成无趣的大人了？这样的话我可不会再喜欢你了啊！”
　　“我们是被死亡魔女大人所召唤的吗？”剑盾魔女幽幽说道，“可是我只宣誓效忠于战争魔女大人的啊。”
　　站在她们之间的和平魔女则是冷冷看向了李游。
　　“你和白秋月结婚了没？这些年来有没有欺负过她？”她说道。
　　在一众魔女里，和平魔女是对李游下手最狠的。李游觉得除了被死亡魔女支配了以外，和平魔女可能对他抢走了白秋月始终怀有怨念。
　　尽管如此，他脸上依然出现了微笑。
　　“我和白秋月结婚了，她这些年一直念叨着你呢。”他说道，“她一直都没有忘记过你。”
　　和平魔女闻言一愣，轻轻低下了头。
　　“还真是个笨蛋啊”她低声说道。
　　抬起头来看向李游，她接着说道：“抱歉了，虽然恢复了自我意识，但是我们所有人都被死亡魔女所奴役着，始终无法自由行动，没有办法帮你了。”
　　听到和平魔女这句话后，众魔女冷哼了一声。
　　“搞清楚你的立场！和平魔女！”天平魔女冷冷说道，“你可是魔女！”
　　“我很欣赏这个富有正义感的家伙，只可惜我什么也无法做。”正义魔女幽幽说道，“还有，我真的好想再见千泷月一面，亲自和她道一声谢。”
　　“诶？其实如果不是被奴役的话，我倒是很想帮小李游的。”炸弹魔女春夏笑着说道，“不过很可惜，我没有办法了。现在只能全力以赴杀小李游了。”
　　李游正准备迎战，就在这时，他心底里传来了心悸的感觉。
　　抬头看向天空，他瞬间愣住了。
　　只见死亡魔女凝聚起了所有从世界生者上汲取的力量，径直召唤了三座宏伟无比的紧闭大门。
　　感受到大门里传来的气息后，李游和夜莺瞬间瞳孔睁大，脸上同时出现了难以置信地神情。
　　“这怎么可能呢？”
　　伴随着一声巨响，，三座大门缓缓打开，三个身影从中走了出来，这些身影赫然是战争魔女、饥荒魔女、瘟疫魔女。
　　死亡魔女积聚了自己的力量，将其余三大传奇魔女作为自己的使魔召唤了出来。
　　“抱歉了，只有这种方式才能拉回你们。”她淡淡地说道。
　　三大传奇魔女对视了一眼，轻轻地摇了摇头。
　　“没事的，能重返这个世界就已经很不错了。”战争魔女说话的时候摸了摸自己的脖子。“只可惜你不在这个世界上了，惊鸿羽。不然我就要亲自砍下你的脑袋。”
　　饥荒魔女闭上了眼睛，轻轻嗅了嗅，感受着整个世界的气息。接着她睁开了眼睛，略显惆怅地说道：“比起死亡的气息，我更加喜欢饥饿的气息啊。”
　　瘟疫魔女看着李游，眼中流露出了敬佩地神色。
　　“即便是重返时间线的我摧毁了魔法少女王国，杀死了无数魔法少女和引导精灵，这个世界也依然被你守住了么？真是了不起的敌人啊。”她说着说着摇了摇头，“不过也就到此为止了。”
　　四大传奇魔女互相对视，点了点头后开始施展自己的能力。她们在过去虽然彼此之间是水深火热的敌人，但是在这一刻，所有传奇魔女都达成了共识。
　　将世界上的人类驱逐殆尽，然后再慢慢划分地盘势力，构建起属于自己的乐园。
　　在四大传奇魔女的联手下，李游和夜莺的战斗是显得如此薄弱。没过多久夜莺的夜华琉璃战团便折损过半，李游和夜莺则是深受重伤，朝着地面栽落了下去。
　　看着缓缓朝自己二人逼近地四大传奇魔女，夜莺不禁低垂眼睑说道：“没想到会是这么一个结局呢。”
　　李游脸上也出现了苦涩地笑意。他低下了头，说出了自己深藏在心里的话。
　　“一直以来，都感觉好累啊。”他低声说道，“有的时候真的很想抛弃自己肩膀上的责任，和月月瑶瑶影兮她们一起好好生活着。”
　　就在四大传奇魔女准备动手的时候，一个身影拦在了她们面前，张开了自己的双臂。
　　李游看到这个身影后不禁愣住了，因为那赫然是李影兮。
　　“影兮，你.”他欲言又止。
　　李影兮转头看了李游一眼，脸上出现了微笑。
　　“爸爸，我已经知道一切了。”她轻声说道，“如果让我在黑暗魔女和爸爸妈妈做选择，我还是会选择当你们的女儿。”
　　四大传奇魔女看着眼前的女孩，微微皱起了眉头。
　　“原来这是黑暗魔女的血裔子嗣啊，她可能还拥有成为传奇魔女的资质呢。毕竟黑暗可是无穷无尽的。”战争魔女说道。
　　“不过我想她不会放弃的吧？因为她早已经被人类的情感所束缚住了啊。”瘟疫魔女回答。
　　“真是稀奇，传奇魔法少女居然会领养根源性魔女的血裔子嗣当女儿呢。”战争魔女幽幽说道。“而且他们之间还真的存在着亲情。”
　　饥荒魔女则是微笑。
　　“我确实很感动，但是她的父亲必须死。”
　　在意识到传奇魔女们不会放过自己的父亲后，李影兮缓缓后退，最终走到李游面前抱住了他。
　　“爸爸，这些年来谢谢你和妈妈了。”她微笑着说道。
　　李游没有多说什么，只是抱着自己的女儿。父女两个因为彼此的身份曾经生出过无数担忧，但是在这一刻，他们意识到这一切都是多余的。
　　天台上，那个平平无奇的男人远远望着这一幕，脸上出现了微笑。
　　“是时候登场了，时间魔女。”他说道，“到你表演的时候了，让这出戏剧变得更加精彩些吧！”
　　下一秒，时间魔女出现在了四大传奇魔女面前。她轻轻一挥手，周围随即出现了三个时间魔法阵。
　　时间魔法阵里散发着耀眼无比的光芒，每一个魔法阵里都显现出了一个身影。
　　时间魔女凝望着这三个魔法阵，眼中出现了莫名地神情。
　　“就是现在了。”她轻声说道，“我的最后时刻，终究还是来了啊。”
　　转头看向愣住的李游，她脸上出现了柔和地笑意。
　　“这是我唯一能做的事情了，未来就交给你了啊，李游。”她说道。
　　说完这句话，她的身形就此缓缓溃散，化为无数黑气消失。与此同时惊鸿羽、银蚀、千泷月纷纷从魔法阵里走了出来。
　　时间魔女付出了自己的一切，从浩瀚的时间长河中短暂拉回了这三位传奇魔法少女，并将所发生的一切事情和记忆都赐予了他们。
　　“好久不见啊李游，你终于成为传奇魔法少女了。”惊鸿羽看着李游，脸上出现了欣慰地笑容。
　　站在他旁边的银蚀看着皱起眉头的饥荒魔女，把玩着手里的小石子，轻轻哼唱起了歌谣。
　　握住手中的魔杖，千泷月施展了自己的治愈术式，让整个被衰朽气息笼罩着的世界开始渐渐痊愈。
　　转头看向了李游，他脸上出现了温柔地神情，对着他伸出了手。
　　“一起来并肩作战吧，小李游。”
　　李游看着眼前的前辈们，眼睛渐渐湿润了起来。他轻轻地点了点头，握住了千泷月伸来的手，重新站了起来。
　　温柔地看向站在一边的李影兮，他柔声说道：“现在爸爸要继续战斗了，你去安全的地方躲起来吧，影兮。”
　　紧接着他和四位传奇魔法少女站在了一起，随后迎向了四大传奇魔女。
　　在整座城市因为李游他们的战斗而地动山摇之时，被死亡魔女所奴役的魔女们正肆无忌惮地屠杀着城市里的人们。
　　当剑盾魔女对着一个逃跑的市民刺出自己的剑时，一个身影瞬闪而来，朝着她重重挥出了一拳。剑盾魔女猝不及防，被他一拳打出了近百米远。
　　“爱，正义。”紧握着自己的拳头，李庆之低声说道。
　　在看清来者后，剑盾魔女不禁皱起了眉头。
　　“怎么又是你啊，这位穿JK的大叔，哦，现在是JK老头了。”她有些厌恶地说道，“你这身装束，无论看到多少次我都觉得反胃呢。”
　　“你怎么会明白呢？成为魔法少女，以男身形态穿着女装战斗，可是独属于男人的浪漫啊！”李庆之暴吼了一声，再度冲向了剑盾魔女。
　　当能源魔女准备汲取城市能源的时候，一柄关刀径直将她劈成了两半。
　　能源魔女随即恢复了身形，有些惊讶地看向了攻击她的人。那赫然是一个穿着旗袍梳着丸子头的老头。
　　伸手抓了抓自己的屁股，林达华脸上出现了痛苦地表情，却依然咬紧了牙。
　　“该死的痔疮，疼死我了！”他说着握紧了关刀，“但是现在没有办法了，我必须为了守护世界而战斗！”
　　城市的某一处，雷队长在和华丽魔女战斗着。重重挥出了自己的拳头，他咬牙暴吼道。
　　“这一次，我不会再被六阶魔女吊打了！”
　　看着眼前慌张地雨之魔女和折纸魔女，赵刚轻轻摇了摇头。
　　“虽然明白魔女们都是另一个世界的魔法少女，虽然清楚她们只是可爱的孩子。”他眼中出现了坚毅地神情，“但是为了守护世界，我实在是没有办法了！夺命剪刀脚！”
　　在一众魔法少女和魔女展开激战的时候，和平魔女来到了一处天台上。而她的对面站着一个身影。
　　“真是好久不见啊，小冷。”白秋月轻声说道。
　　多年之后，这对好友再度相遇。和平魔女依然是白秋月所熟悉的那副模样，但白秋月现在已经成为了大人，膝下还有了两个女儿。
　　此时的她已经不复学生时候的青春靓丽，脸上也出现了一些鱼尾纹，只是脸上的笑容依旧和那时一样。
　　和平魔女跟着点了点头，同样微笑着说道：“嗯，好久不见。”
　　“这些年来我一直生活的很好，只是常常会想起你。”白秋月低声说道，“要是小冷也在我身边的话，那就是最好的事了。”
　　和平魔女别过了头，眼睛有些湿润。
　　“啰嗦。”
　　随手将身上的一件物品化为长剑，她遥遥指向了白秋月。
　　“来吧，让我看看你这些年来进步如何吧。”
　　“嗯。”

第269章 坦白(6K)
　　第269章坦白
　　重新在高空中展现出自己的真实形态，战争魔女扬起双手的所有枪管，对着惊鸿羽展开了声势浩瀚的齐射。惊鸿羽则是不闪也不避，径直迎着她的枪火冲了上去。
　　饥荒魔女随意一挥手，整个世界的人们随即被拖入了她的精神世界“枯萎之壤”。当所有人都显得茫然无措，当饥荒魔女脸上出现得意洋洋地表情时，她的耳中却又响起了那虚无缥缈的歌声。
　　听到后的她脸上浮现出了无比厌恶地表情。
　　“银蚀，真是够了啊！”她忍不住说道。
　　瘟疫魔女摊开双臂，肆无忌惮地对全世界释放了自己身上所有的瘟疫和疾病。然而这一切全部被一道莹绿色的光芒阻挡住了。
　　轻轻一扬手中的魔杖，千泷月看着瘟疫魔女歪了歪头，脸上虽然出现了柔和地笑意，眼神却坚毅无比。
　　“这一次，我不会再输给你了。”她说道。
　　李游则是和夜莺迎向了死亡魔女。
　　“能赢的我们一定能赢！”他低吼道。
　　天台之上，平平无奇的男人远远遥望着这一幕。尽管一切都按照他的计划进行，但是他的脸上却没有任何喜悦之色。此刻他的眼神里只是复杂地情绪。
　　就在这时一阵光芒闪过，丘比出现在了他的身边。
　　“明明一切进展都在按照你的计划前进了，为什么你看上去还是一副不开心的样子呢？”它摇晃了一下尾巴，对着男人说道。
　　“因为这一切很快就要结束了啊。”男人轻声说道，“这趟漫长的旅途，终于要到终点了。”
　　丘比笑眯眯地摇晃了一下脑袋，对男人的话不置可否。
　　在不知道过了多久之后，这场声势浩大的战争终于结束了。战斗最终以李游一方的胜利而告终。
　　四大传奇魔女互相搀扶在了一起，彼此对视，眼神里皆是莫名地情绪。
　　“没想到我们还是输了啊。”战争魔女轻声说道。“虽然已经有了心理准备，但是还是感觉很不甘心啊。”
　　“无所谓了，反正这个世界原本就是他们的。”瘟疫魔女幽幽说道，“我们只是无主之魂而已。”
　　在李游他们的注视下，四大传奇魔女身躯缓缓溃散，化为无数黑气消失。随着死亡魔女的消亡，她所召唤出来的死去魔女灵魂也一一开始消散。
　　李游和夜莺他们对视了一眼，随即开始合力施展修复术式，努力将因战斗而变得满目疮痍地世界变回原样。
　　当他们五人合力施展术式时，悠米急匆匆地飞了过来。
　　“抱歉，因为过于沉迷银趴的缘故，所以我迟到了。”它略带歉意地说道，“不过你们好像赢了，所以我的迟到影响应该也不大吧。”
　　“悠米前辈.”李游只感觉又好气又好笑。而惊鸿羽他们则是朝悠米投去了怀念似地目光。
　　“真是好久不见啊，艾欧。”千泷月走上前缓缓抱住悠米，银蚀和惊鸿羽对视了一眼，随即也走了过去。
　　李游并没有走上前去，只是微笑着无声看着这一幕。
　　察觉到身后传来的脚步声后，他转头望去，看见了步伐迟疑地李影兮。
　　看着自己的女儿，李游轻轻一笑，卸下了自己所有疲惫，走上前去抱住了她。
　　“影兮，现在一切都结束了，我们可以回家了。”他轻声说道。此时此刻，整个世界因为五个传奇魔法少女术式的影响下开始重新恢复原样。一切又重新变得好了起来。
　　没过多久，离别的时候就到了。惊鸿羽、千泷月、银蚀他们终究是时间魔女短期时间内召唤出来的，现在时间已经到了，他们需要离开了。
　　“那么，我们将剩下的一切都托付给你们了，李游，夜莺还有悠米。”惊鸿羽由衷地说道。
　　银蚀默默地朝着他们点了点头，千泷月则是欢快地朝他们挥舞着手臂。
　　“一定要加油啊大家！我们就先走了。”
　　随后，他们三人的身形就在李游他们眼中烟消云散。看到这一幕后，李游轻声说道：“真希望你们能留下来啊.”
　　察觉到衣角被人轻轻揪了揪，他低头望去，看见了李影兮。脸上露出笑容，李游轻轻拍了拍自己女儿的背。
　　“走吧，我们回家。”他说道。
　　目送李游父女离去后，悠米和夜莺对视了一眼，互相轻声告别，随后往各自的方向走去。
　　夜莺重新聚拢了自己的夜华琉璃旧部。因为迎战死亡魔女的缘故，夜华琉璃战团损失了一半以上的人员。
　　战团团长为此忧心忡忡。
　　“夜莺大人，战团损失严重，您也受了不小的伤。”她担忧地对夜莺说道，“那么我们的计划还要继续进行吗？要不要先等我们恢复过来再”
　　夜莺听到后只是冷冷地摆了摆手。
　　“继续按照原计划行事。”他说道，“现在最有可能阻碍我们的只有红雀而已，我可以对付他。”
　　战团团长闻言陷入了沉默中，当她抬头重新看向夜莺时，却看见夜莺坚毅无比地眼神。
　　“相信我，这是唯一的办法了。”他说道。
　　因为在与传奇魔女们的战斗中受了太多伤，几乎消耗了所有魔力的缘故，李游不仅仅无法施展传送门，就连飞行都做不到了。李影兮看到他这副模样后，便在懂事地他身边搀扶起了他。
　　没过多久父女二人就遇到了白秋月。此时的白秋月刚刚经历了与和平魔女的恶战，因为死亡魔女消亡的缘故，和平魔女最终也随之而消逝。
　　消失之前她对着白秋月轻轻挥了挥手，做出了最后的道别。
　　看着眼前的李游和李影兮，原本伤痕累累疲惫不堪地白秋月似乎意识到了什么，眼睛里出现了惊讶地神情。
　　李游则是对着她轻轻点了点头说道：“是的，影兮她什么都知道了。”
　　白秋月听到后也没有做出什么激烈地反应，而是轻轻伸手摸了摸李影兮的头。最终她的手停留在了李影兮的脸上，无比怜爱地看向她。
　　“影兮，无论发生什么事情，你始终都是我们的女儿。”她柔声说道。
　　李影兮点了点头，伸手默默抚住了母亲的手。
　　此时此刻她才明白，自己其实没有什么可担忧的了。夕阳下，一家三口缓缓朝家的方向走去，而整个城市在魔力术式的影响下开始渐渐复原。
　　走着走着，李游看向了白秋月。
　　“瑶瑶那孩子你安排好了吗？她现在在哪里呢？”他问道。
　　“我让魔女对策局的高阶干员带着她去避难了。不过这孩子当时很不死心，一直嚷嚷着要帮忙来着。”白秋月回答道。
　　李游点了点头，随后继续说道：“那么我们的身份什么时候告诉她呢？”
　　白秋月和李影兮听到后一愣，脸上同时出现无奈地微笑。其实仔细说起来的话，李游一家的成分其实是非常复杂的。
　　李游自己是传奇魔法少女，白秋月早就与和平魔女签订了契约，基本和魔女无异。李影兮是根源性魔女的血裔子嗣。家里最普通的李尘瑶也是魔法少女起步。
　　这样的身份，如果是安插在其他人身上的话，基本会斗得你死我活。但是李游他们却生活得无比和睦。
　　意识到这一点后，三人同时哑然失笑。
　　“还是一步一步慢慢来吧。”李游说道，“瑶瑶这孩子一向没有什么心思，如果一下子全部告诉她的话，她的脑袋会瞬间烧坏掉吧。”
　　白秋月和李影兮皆是信以为然地点了点头。但是三人并不知道的是，意外已经发生了。
　　城市的某处街道上，疲惫不堪地李庆之一屁股坐了下来，伸手理了理自己身上的JK服。在与剑盾魔女的战斗中，身为六阶魔法少女的李庆之原本是占据着优势的。但是因为不明白死亡魔女力量的缘故，他杀死了多次剑盾魔女，导致对方多次复活且变得更加强大。
　　再到后来又有几个强大的魔女加入了战斗，毫不讲理地合力欺负他这个六十岁的老同志。
　　虽然战斗无比艰辛，但是李庆之还是咬牙坚持了下来。最终眼前的一众魔女就此烟消云散。
　　环顾着周围渐渐恢复原样的街道和店铺，抬头望着无比明艳地夕阳，李庆之伸出戴着魔法手套的手擦了擦汗，脸上露出了由衷地微笑。
　　“爱，正义。”他轻声说道。
　　就在这时，他的肩膀轻轻被人拍了拍。
　　“请问这位前辈，您需要帮助吗？”一个迟疑地声音随即传了过来。
　　李庆之听到后不由得愣住了。因为这个声音正是来自于他的宝贝孙女李尘瑶。一时间他心情变得无比紧张了起来。由于战斗太过激烈的缘故，他的所有魔力都已经耗尽，甚至连解除变身的丝毫魔力都没有了。
　　也正是因为如此，他也无法再用魔力维持自己修改后的面容。现在的李庆之是以自己真面貌示人的。
　　他的瞳孔缓缓瞪大，脸上汗如雨下。
　　“如果被自己的孙女看到这副模样的话，我的人生大抵就结束了罢。”脑中想起这样一个声音，回过神来的李庆之轻轻咳嗽了几声，尖着嗓音回答道：“我没有什么事啊，你还是去帮助其他人吧，好心的小姑娘。”
　　说完话后，他默默地在心里祈祷道。
　　“抓紧走啊！别注意我了啊！”
　　然而身后的李尘瑶却没有移开脚步。她看着眼前背对着他的李庆之，不由得迟疑着说道：“您是魔法少女吧，而且好像您还为了保护城市受了严重的伤呢。最好还是让我来帮帮您吧，这位爱穿JK服战斗的老爷爷。”
　　听到这话后，李庆之心里不由得咯噔一下。
　　“秋月不是说让魔女对策局的人看好瑶瑶了吗？怎么又把她放出来了？”他心里哀叹道。
　　事实上这还真不能怪到魔女对策局的干员们身上。虽然战斗已经结束了，城市在术式的影响下缓缓恢复原貌。但是城市里依然有无数市民受伤，期间还有不少高阶干员和高阶魔法少女受了严重的伤。
　　魔女对策局迅速组织了行动，开始在城市里救援。这一回他们派出了所有的人手。看见这一幕后，李尘瑶索性也主动请缨帮忙。
　　虽然说现在城市已经完全安全了，但是顾虑到她是红雀的女儿，看护她的高阶干员依然不敢放她离开。李尘瑶索性就借着上厕所的时机偷偷跑了。
　　那名男性高阶干员在女厕所外久久没有等到李尘瑶出现，大抵是明白了怎么回事。但是他无论如何也不敢冲进女厕所里，因此只能望洋兴叹。
　　溜出来后的李尘瑶则是变身为了魔法少女，在城市开始帮助人们。很快她就注意到了一屁股坐在地上的李庆之身上。
　　看到李庆之的模样后，她不由得抽了抽嘴角。最终还是下定决心去帮忙了。
　　见眼前穿JK服的老爷爷一副扭扭捏捏地模样，李尘瑶很快就失去了耐心，没好气地说道：“不管了，我就是要帮忙！”
　　说着她就大步流星走上前去，伸手想要将眼前的JK服老爷爷扶起来。在无意间看了对方一眼后，她不由得愣住了。
　　“爷爷，是你吗？”她失声地说道。
　　李庆之迅速用双手捂住了自己的脸说道：“不是的，你认错人了！”
　　“没错的，就是你！”李尘瑶说道。“爷爷，你可真是”
　　话说到一半，她就意识到了自己好像真没有什么理由责怪自己的爷爷。毕竟自家爷爷即便是过了六十岁，也依然穿着JK服和白丝足袜奋战在第一线，用自己的热血和双拳驱逐着魔物魔女。
　　沉默半晌后，李尘瑶幽幽地说道：“爷爷，你可真是太棒了啊”
　　此时此刻李庆之只想着抓紧解除自己的变身，然而因为实在是太累了的缘故，他一点点魔力都挤不出来。
　　“瑶瑶，你听爷爷解释。”他慌张地伸手说道，“为了正义的事业，爷爷实在是没有办法了。这都是那个叫悠米的引导精灵的错！”
　　李尘瑶则是没好气地翻了个白眼。
　　不过再怎么样，身为孙女的她也没有办法狠狠拷打自己的爷爷。在接下来的时间里，李尘瑶默默扶着李庆之朝家的方向走去。
　　被自己宝贝孙女搀扶起来的李庆之则是大脑开始高速思考起来，思索到底用什么办法才能在孙女面前挽回颜面。
　　看了自家爷爷身上的JK服一眼后，李尘瑶无奈地叹了一口气。
　　“还好只是我一个人知道。”她说道，“如果被爸爸妈妈知道爷爷你这副模样的话，他们可是会被吓傻了的。”
　　李庆之闻言迟疑着摇了摇头。
　　“事实上你爸爸妈妈早就知道了，瑶瑶。”他说道。
　　“啊？”李尘瑶听到后不由得愣住了，“我爸爸妈妈真的知道？那么他们对于爷爷你这副模样到底有什么反应呢？”
　　李庆之闻言骄傲地挺起了胸膛，无比自豪地说道：“他们都视我为榜样，为我感到骄傲。”
　　“.”
　　与此同时，他也意识到了如何在自己孙女面前挽回颜面了。那就是祸水东引，出卖自己的儿子。
　　下定决心后，他看向了李尘瑶，神神秘秘地说道：“瑶瑶，你知道吗？其实你爸爸他也是魔法少女，而且一直故意都瞒着你呢。”
　　“诶？”李尘瑶愣住了。正如李游他们所预料的那样，她的脑子CPU已经开始烧了。
　　几分钟后，她才回过神来。
　　“爸爸这个家伙真是太可恶了，明明和我一样都是魔法少女，为什么还要瞒着我呢。”她握紧小拳头咬牙说道。似乎是想到了什么事情，她转头重新看向了自己的爷爷。
　　“那么爸爸他是哪位魔法少女呢？”她问道。
　　对此李庆之则是毫不迟疑地做出了回答。
　　“就是红雀。”
　　听到这句话后，李尘瑶脑中嗡嗡作响，CPU再度开始烧了起来。看着自己孙女这副模样，李庆之无奈地叹了一口气。这其实还不算让她震惊的，如果让她知道自己姐姐是黑暗魔女的血裔子嗣，自己妈妈是魔女的话.真不知道她会有什么反应呢。
　　街道上，爷孙俩互相搀扶着默默走着。
　　与此同时，城市的另一处街道上。几名魔女对策局高阶干员找到了雷队长，合力将他抬上担架。
　　让所有人感到意外地是，雷队长望着天空，满眼都是泪水。
　　略一思索过后，高阶干员们对视了一眼，随即明白了怎么回事。雷队长为了守护世界竭力和凶残的魔女们作战，当魔女们被驱逐，当正义得到伸张时这个正义的伙伴看着眼前的一切，不禁流出了感动地泪水。
　　没想到雷队长居然还是性情中人啊，高阶干员们纷纷朝雷队长投去了敬佩地眼神。
　　然而下一秒，雷队长眼含热泪地说道。
　　“对不起我这次又被六阶魔女吊打了！”
　　事实上情况远远没有干员们想象中的那么热血。因为交手的对象是六阶魔女华丽魔女，而雷队长自身只有五阶，所以遭到了对方毫不留情地吊打。
　　在此期间雷队长尝试着越级击杀，但是不幸的失败了。
　　沉默许久后，高阶干员们回过神来，纷纷开始柔声安慰雷队长。
　　“算了算了，您其实很努力了啊，雷队长。”
　　“您善长的是谋略，而不是战斗，输给六阶的敌人很正常。”
　　“请尽快恢复过来，我们还需要您继续指挥。”
　　在一处街道的拐角处，李游三人不经意间和老爹女儿相遇了。看到被李尘瑶搀扶着的老爹后，李游先是一愣，随后迅速反应了过来。
　　他打算装作什么都不知道，先出卖自己老爹再说。
　　于是他装出了一副惊讶地模样，看向了李庆之。
　　“啊？老爹，你为什么会是这副模样呢？”他说道，“喔原来你是魔法少女啊？居然会是这副不堪入目的模样，瑶瑶，你觉不觉得你爷爷穿JK服是否太辣眼睛了呢？”
　　对此李庆之只是冷笑了一声。
　　“别装蒜了阿游，瑶瑶她已经知道你是红雀了。”
　　“啊？”李游闻言愣住了。
　　看来自家老爹出卖自己速度似乎更快一些。
　　李尘瑶冷冷哼了一声，松开扶着自己爷爷的手，握紧拳头快步朝李游。
　　“混账爸爸，明明自己就是红雀，偏偏什么也不肯说！”她说道，“我一定要好好收拾你这个家伙！”
　　然而在看到李游身上的伤后，她微微一怔，脸上出现了心疼地表情，走上前抱住了自己的父亲。
　　李游伸手轻轻抚摸自己女儿的脑袋，脸上出现了欣慰地表情。自家的宝贝女儿虽然性格刁蛮，但终究还是有心的。
　　转头看向身边的白秋月时，他看见她朝自己投来了商量似地眼神。
　　“阿游，干脆现在就把我和影兮地事情告诉瑶瑶吧。”她说道。
　　李游听到后一愣，随即摇了摇头。
　　“这样或许不太好吧，瑶瑶还没有多少心理准备呢。”他说道。
　　听到父母的对话后，李游怀里地李尘瑶疑惑地抬起了头，看向了自己的父母。
　　“爸爸，妈妈，你们到底在说什么事情呢？”她问道。
　　白秋月走上前去爱怜地摸了摸自己女儿的头，随后看向了李游。
　　“我怕以后可能没有机会坦白了。与其这样不如现在就说明白。”她说道，“我觉得现在就是最好的时候了。”
　　李游沉默半晌，最终点了点头。
　　李尘瑶大抵是意识到了什么，乖巧地说道：“爸爸妈妈，你们有什么事情就直接说吧，我能承受得住。”
　　李游和白秋月李影兮对视了一眼，随即看向了李尘瑶。
　　“那我们可就要说了哦，瑶瑶。”
　　在得知母亲和姐姐的真实身份后，李尘瑶的脑袋CPU瞬间超载死机了，一直到回到家里，她依然没有反应过来。
　　对此李游则是无奈地叹了口气。
　　“我就说了，瑶瑶这孩子反应不过来的啊。”他对白秋月和李影兮说道。
　　直到母亲烧好菜端了上来，坐在餐桌前的李尘瑶才回过神来，握着拳头有些苦恼地说道：“啊，这到底是怎么回事啊！真是完全让人想不明白了啊！”

第270章 老朋友们(6K)
　　第270章老朋友们
　　“无论如何，我们都是一家人。”吃饭的时候，李游对李尘瑶说道。事实上李尘瑶接受的速度远比他想象的要快。
　　比起母亲和姐姐的身份，李尘瑶更担心地魔女对策局对此会有什么反应。当她将心里的话说出来后，李游随即做出了回答。
　　“不要担心，你母亲和姐姐的事情魔女对策局早就了解了，他们不会为难我们的。”他说道。
　　在接下来的时间里，一家四口慢慢吃着饭慢慢聊天，将所有事情全部都说开了。并没有想象中的那么艰难，毕竟他们终究是血浓于水的一家人。
　　吃完饭后，李游和白秋月心中的一块石头就此平安落地，夫妻二人都轻轻松了一口气。
　　正在和李影兮一起洗碗的李尘瑶转头看了李游一眼，有些兴奋地说道：“爸爸，既然现在四大传奇魔女都已经被驱逐了，那我们的世界就彻底安全啦。”
　　说着说着她的眼睛渐渐亮了起来。
　　“以后爸爸你就有很多事情陪我和姐姐了啊，真是太好了。”
　　李游微笑着点了点头，眼神里却是无尽疑虑。四大传奇魔女固然已经被驱逐，但是他心中还有两座大山死死压着。
　　那就是那个平平无奇的男人和清算之日。
　　第二天，李游依旧一如往常开车去魔女对策局上班。在来到雷队长的办公室后，他发现雷队长出乎意料地没有人在。
　　“雷队长不是平安归来了吗？他怎么没有来上班呢？”随手拦住一个路过的干员，他疑惑地问道。
　　对此干员则是做出了诚实地回答。
　　“雷队长因为又被六阶魔女吊打了的缘故，正沉浸在极度的悲伤之中。现在还在家里默默抚慰自己受伤的心灵呢。”他说道。
　　“.是吗？还是请他尽快恢复过来吧。”李游无奈地说道。他原本还想和雷队长商量那个男人和清算之日的事情的。
　　紧接着，他便去找杜边和海鸥兄弟们商量事情。但是在走进办公室里时，他发现只有海鸥们在，杜边根本不在。
　　“请问杜边前辈去哪里了呢？”他询问道。
　　“对于追查那个男人的任务，杜边选择独自行动，并没有捎上我们。”海鸥阿克回答道。说完话后它看向了自己的大哥，脸上出现了惆怅地情绪。
　　李游循着海鸥阿克的视线望去，看见了颓废坐在椅子上的海鸥阿迪。此刻的海鸥阿迪脸上带着无比悲伤的情绪，还点起了一根烟。
　　“你怎么了，阿迪？”李游说道。
　　“我的妻子要和我离婚了。”海鸥阿迪沮丧地说道。
　　“啊？”
　　听完海鸥阿迪的话后，李游终于明白了怎么回事。原来海鸥阿迪的妻子阿玉有了婚外情，并执意选择离婚，哪怕海鸥阿迪苦苦哀求也无济于事。
　　一向机智聪明的海鸥阿迪再度遭遇了牛头人。仔细想来，这或许就是海鸥为了成为正义伙伴而付出的代价。
　　说着说着，海鸥阿迪眼角流下了两行泪。
　　“我再也不相信女人了。”它喃喃着说道。
　　李游默默地打开门离开了，因为他实在是不知道该怎么安慰这只失意的落魄海鸥。
　　当他往自己办公室走去的时候，口袋里的手机突然响了起来。李游拿出手机一看，发现是夜莺打来的。
　　“夜莺前辈，你找我有什么事情吗？”他接通电话后问道。
　　电话那头则是传来了夜莺淡淡地说话声。
　　“你现在有空吗？李游。我想找你聊一聊事情。”他说道。
　　很快李游便赶到魔法少女王国见到了夜莺，夜莺倒也没有含糊，直接开启了一扇传送门，示意李游跟自己走。
　　当李游走出魔法阵后，他发现自己已经来到了一个全新的王国之中。让他惊讶的是，这个王国位于高空之上。王国的底部是一个无比繁杂周密的巨型魔法阵。看到魔法阵后李游随即明白了原因。
　　这是夜莺用自己术式所创造出来的魔法阵，它一手支撑起了整个王国。
　　“您的术式也太厉害了，夜莺前辈。”他不由得说道。
　　夜莺深深地看了李游一眼，接着挥了挥手。
　　“你跟我去一处地方，路上我们正好聊事情。”他说道。
　　走在路上的时候，夜莺和李游开始介绍起这个全新的王国。
　　“这是我千年以前早就创造好的王国，它名为高天王国。”他转头环顾着街道两侧的房屋，嘴里轻声说道。“而它的作用，就是成为全人类的诺亚方舟。”
　　“诺亚方舟？”李游有些疑惑地说道，“夜莺前辈，您是说它能拯救所有人类是吗？”
　　“是的。”夜莺点了点头，脸上出现了无比凝重地事情。
　　“注意听李游，接下来我要和你说的事情都无比重要。”他说道。
　　看到夜莺这副模样，李游点了点头，做出了认真倾听地准备。在他的注视下，夜莺缓缓开口说道：“清算之日根本无法被战胜，世界毁灭是必然的事情。”
　　在李游愣住的同时，他继续说道：“因此我很早之前就已经做好了准备。”
　　“什么准备呢？”回过神来的李游轻声问道。
　　“就是我所创造的高天王国。”夜莺坦然说道，“清算之日无可避免，它终究要毁灭这个世界。但是我有一个办法躲过清算之日，并且让世界迎来新生。”
　　“是让大家都躲进您所创建的高天王国里吗？”李游说道。
　　夜莺听到后只是摇了摇头。
　　“不，你只说对了一部分李游。”他说道，“仔细想想，清算之日的最终目的是毁灭世界。如果我们将一部分人率先带进高天王国里避难，再合力毁灭整个世界的话。这样一来清算之日就无法完成毁灭世界的任务，就此消失了。”
　　李游沉默地看向了夜莺，他没有想到对方居然会想出这样一个主意。他此刻也明白了为何夜莺称呼高天王国为诺亚方舟的原因。
　　将世界上的一部分人带进诺亚方舟里，再由自己亲自引发灭世的大洪水，就此毁灭世界。这样一来清算之日就会自然而然地失效了。
　　“为什么就不能在清算之日到来的时候带着大家去高天王国避难呢？”他轻声说道，“这样不是更好吗？”
　　“因为高天王国本身也无法逃避清算之日。”夜莺坦然回答道，“你以为我不想救所有人吗？李游？”
　　“您的高天王国最多不过几十万人吧？”李游说道，“剩下的人们又该怎么办呢？我们一起将他们全部杀死吗？”
　　夜莺坦然地点了点头。
　　“我知道做这种决定会有些困难，但是现在我们已经没有办法了。”他说道。“能保住几十万人就已经很不错了，别再迟疑了，李游。”
　　“还是让我好好想一想吧。”李游深呼吸了一口气。“夜莺前辈，您为何就觉得清算之日无法战胜呢？”
　　夜莺此时已经渐渐失去了自己的耐心，强忍住自己的怒火，他低声说道：“你以为我不知道清算之日的真相是吗？它已经毁灭了无数个世界了，而我们的世界也是同样的结局！”
　　李游闻言陷入了沉默中。
　　他回想起了城市里的人们。尽管遭遇了无数次灾难，亲眼目睹自己的朋友亲人离世，看着自己的家园毁灭，无数次心如刀绞
　　但尽管如此，他们依然会擦干净眼泪努力生活。每个人都对未来抱有着信心。每天出门上班的李游看到的都是这副样子的大家。他也正是因为他们而有了信心。
　　光是一座城市在选几十万人都已经无比艰难了，更何况在全世界范围里选几十万呢？
　　李游不想放弃任何一个人。他始终觉得，大家和自己一样是对未来抱有希望的。
　　“抱歉，夜莺前辈。”他轻声说道，“我是不会按照你所说的那样去做的。”
　　夜莺听到后只是冷冷哼了一声。
　　“你觉得你一个人对付得了清算之日，你觉得你一个人能守住这个世界的未来？”他说道，“别像个幼稚的小孩子了，李游！”
　　李游默默地摇了摇头，转身准备离去。就在这时四面八方突然出现了夜华琉璃战团的魔法少女。
　　每一位魔法少女都紧紧盯着他，握紧了手中的武器。意识到了什么的李游转头看向了夜莺，发现他已经握住了自己的灵魂宝石。
　　“本来还想着将你拉进我们阵营里的呢。”他轻声说道，“但是很遗憾，我们似乎不是一路人啊，李游。”
　　随后他开始了变身。光芒闪过之后，夜莺冷冷地看向了李游，随即对身边的人下令道：“立即抓住红雀！如果实在是没有办法的话，就和我一起杀了他。”
　　李游咬了咬牙，握住灵魂宝石随即开始变身。他实在是不想和自己的同伴战斗，但眼下实在是没有选择了。
　　他从来没有想到事情会发展到这个地步。
　　想着想着，李游的眼神渐渐变得迷茫起来。或许夜莺的抉择才是正确的，清算之日根本无法战胜，他只是做了最理智的选择。而自己呢？自己只是想要所有人一起活下来，迎接这个世界的未来。
　　想到这里，他深深地叹了一口气。
　　“我们都无法清楚到底谁对谁错了啊。”看向眼前的夜莺，他惆怅无比地说道。
　　就在二人准备动手之际，一个身影突兀出现在了他们的眼前。
　　“等等？你们这是要干什么？”悠米看着李游和夜莺，变得无比愤怒了起来。“你们都是传奇魔法少女，怎么可以对自己的同伴出手呢？如果那些死去的同伴看到这一幕的话，他们会有多么寒心？”
　　听到悠米的话后，李游默默收回了自己的长剑。而夜莺收回自己武器的速度更快。他一向珍视自己的同伴，悠米这句话对他冲击力更大。
　　看着眼前的李游和夜莺，悠米深深地叹了一口气，低声说道：“我们三个找地方好好聊聊吧。”
　　高天王国的某处小酒馆里，李游和夜莺坐在了彼此的对面，中间则是坐着悠米。听完二人所讲述的事情后，悠米轻轻叹了一口气。
　　“你们两个的想法都没有错，我也搞不清楚到底能不能战胜清算之日。”它说道，“有分歧是很正常的事情，但是无论如何都不要对并肩作战的同伴出手。惊鸿羽他们看到这一幕不会高兴的，明明他们将一切都托付给你们了。”
　　李游和夜莺只是沉默，冷冷地注视着对方。看到他们这副模样后，悠米脸上轻轻垂下了头。
　　“求求你们了。”它轻声说道，“大家都是为了守护世界而战的同伴.我们可以输，但是如果死在同伴手上的话，那会是多么悲伤的一件事情啊。”
　　看到悠米这副模样后，李游和夜莺脸上的冰冷神情缓缓消逝，眼中流露出了复杂地情绪。
　　轻轻叹了一口气后，夜莺轻声说道：“好了悠米，你不要多说了。我放弃自己的选择。”
　　李游此时也开口说道：“在清算之日到来之前我们还有一些时间吧？让我们再好好想想吧。”
　　悠米点了点头，径直拿起酒瓶喝了一口酒。
　　“你的高天王国目前可以容纳多少人呢？夜莺。”它问道。
　　“最多三十万人。”夜莺回答道，“不过目前我还没有想好到底该怎么选。”
　　李游闻言陷入了沉默中。从全世界几十亿人里选三十万人出来么？他讨厌做这样的算术题。
　　但让他感到有些无奈地是，随着自己渐渐冷静下来，他无形之中开始倾向于夜莺所做出的选择。回过神来的他轻轻摇了摇头，让自己坚定了决心。
　　“清算之日是可以战胜的。”他说道，“如果连自己都不相信的话，又该如何守住世界和未来呢？”
　　就在这时，悠米看向了李游。
　　“说实话我也倾向于夜莺的方案。”它说道，“如果这真能避开清算之日的话，这种选择比起世界毁灭全人类灭亡要好得多了。”
　　“请让我想想吧。”李游疲惫地说道，“给我一些时间，让我再想一想吧。”
　　“嗯，我会给你一些时间。”夜莺点了点头，“如果你最终决定站在我这一边，实行诺亚方舟计划的话。不用担心，我会亲自出手执行灭世计划，你根本不用参与。”
　　李游听到后只是摇了摇头。
　　“不，不是这样的。”他回答道，“如果真到了那一步的话，我和你一起动手，一起承担这份罪孽，夜莺前辈。”
　　夜莺听到后眼中出现了复杂地情绪，对着李游轻轻点了点头。
　　“那么我等待你的答复。”他说着便起身离开，“记住了，你的时间不多了，李游。”
　　待到夜莺离去后，李游看向了悠米，轻轻点了点头。
　　“这次真的是谢谢您了，悠米前辈。”
　　如果不是悠米及时赶到的话，李游随即就会和夜莺展开战斗，二人之中或许有一个人最终会死。
　　尽管相处时间不多，但是李游很清楚夜莺的性格。他一向执拗无比，面对自己的目标始终坚定不动摇。一旦下定了决心，就会不惜一切代价扫除所有障碍。
　　哪怕是面对身为传奇魔法少女的李游也是如此。
　　只是这一次，面对着自己的导师兼老朋友悠米，夜莺破例了。
　　悠米摆了摆手，示意李游不要在意。
　　“夜莺性子就是这么极端，当年我也是因为他这性格吃了好多苦头。”它无奈地说道，“话说回来李游，你想好怎么应对清算之日了吗？”
　　李游摇了摇头，脸上出现了惆怅地笑意。
　　“我现在也没有主意啊。”他轻声说道，“不过正如悠米前辈您所说的那样，如果因此发生战斗而死在同伴手上的话.那将是多么悲伤的一件事情啊。”
　　与此同时，城市的某处天台上，杜边缓缓打开了楼道口的门，看向了站在天台边缘的那个人。
　　那正是那个平平无奇的男人。
　　对于杜边的到来他并没有显得有多奇怪，相反脸上出现了怀念似地神情。
　　“真是好久不见了啊，杜边。”他轻声说道，“还记得很久很久以前，我俩喜欢站在天台的边缘，一起看着下方的城市吗？”
　　杜边轻轻地点了点头。
　　这个中年男人正是他的同伴，二人曾经在那个世界并肩作战守护一切。只是后来二人分道扬镳了。
　　“你是作为魔女对策局的杜边干员来，还是作为我的朋友来的呢？”中年男人轻声说道。
　　对此杜边做出了回答。他默默从口袋里拿出了两罐冰啤酒，一罐扔给了中年男人，一罐留给了自己。
　　中年男人笑了笑，接过了他扔来的冰啤酒。在接下来的时间里，两个男人并肩站在一起，边喝酒边看着天台下的风景。
　　“所以说你将一切都记起来了是吗？”中年男人不经意间问道。
　　杜边轻轻地点了点头。看着眼前中年男人那熟悉的面容，他想到了李游，心情变得无比复杂起来。
　　“如果李游见到你的话，真不知道会是什么想法呢。”他低声说道。
　　中年男人只是微笑，没有多说什么。
　　沉默许久之后，杜边缓缓开口说道：“我能不能请你就此收手呢？”
　　对于老朋友的请求，中年男人没有显露出任何疑惑，只是云淡风轻地回道：“为什么呢？”
　　深深看了一眼眼前的城市后，杜边做出了回答。
　　“因为这不是属于我们的世界啊。”
　　“可是我们的世界还有机会回来，不是吗？”中年男人反问。
　　对此杜边做出了回答，他从腰带里掏出了沙漠之鹰，抵在了中年男人的额头上。
　　面对此情此景，中年男人没有任何做出任何激烈的反应，他看着杜边的眼睛，由衷地说道：“这世界上任何人都无法杀死我，但是你是一个例外，杜边。因为我愿意死在你的手中。”
　　“因为我们曾肩并肩为了守护我们的世界而作战，在无数次艰难险要的战斗中，我们永远将后背安心地托付给对方。”他低声说道，“因为我们是同伴，杜边。想动手的话就动手吧。”
　　在杜边陷入迟疑地时候，他又淡淡地补充了一句话。
　　“但是如果你不杀死我的话，我就会继续前进，直到亲自救赎我的世界为止。你也清楚我就是这样的一个人。”
　　看着眼前的老朋友，杜边眼中出现了无比复杂地情绪。在打开沙漠之鹰的保险后，他冷冷说道：“你以为我真的就不敢吗？”
　　中年男人微笑着摊开双臂，缓缓闭上了眼睛。
　　杜边的手缓缓按在了扳机上，但是最终他没能忍得下扣动扳机。接着他愤怒地将手中的沙漠之鹰猛扔到地上，无可奈何地说道：“你真是一个混蛋啊！明明花费了这么多心思和时间来筹划一切，明明就快完成自己的计划了，为什么偏偏要把这么重要的事情交给我来决断呢？”
　　将沙漠之鹰踢到一边，他颓然地坐在了地上。
　　“要知道我只是一个普通的社畜而已啊。”他低声说道。
　　中年男人睁开了眼睛，轻轻拍了拍杜边的肩膀。
　　“你还是和以前一样。”他温柔说道。“没事的杜边，一切交给我来做就行。”
　　说着他抱住了自己的老朋友，此时此刻他的神情不再是云淡风轻，而是惆怅、愧疚、无奈、难过交织在了一起。
　　很难以想象，这个男人会出现这样的情绪。
　　“一切的罪孽皆由我来承担就可以了。”他轻轻附在杜边耳边说道，“这一次你什么也不要管，什么要不要做，求求你了，杜边。这是我第一次.也是最后一次求你。”
　　轻轻松开了杜边，他看着对方的眼睛，眼睛湿润地说道：“因为你是我的同伴，你理应生活在更好的未来。”
　　杜边沉默许久，最终轻轻一拳锤在了他的胸膛上。
　　将手中的啤酒一饮而尽，他缓缓朝楼梯口走去。期间再也没有回头看过中年男人一眼。
　　中年男人只是驻地停留在远处，默默注视着杜边离开。
　　这一对曾经为了守护世界生死与共的战友兼同伴，此刻终于分道扬镳。
　　中年男人一直在原地停留了很久很久，最终他将自己手中的啤酒一饮而尽，轻轻地摇了摇头，苦笑着说道。
　　“现在我终究变成一个人了啊。”

第271章 宇宙的真相（6K）
　　第271章宇宙的真相（6K）
　　清晨，李游一如既往前去魔女对策局上班。让他出乎意料地是，他居然遇到了归来的杜边。
　　“杜边前辈，这些天你到底去哪里了，有追查到那个男人的下落吗？”他不禁问道。
　　杜边则是回头深深地看了李游一眼，随后轻轻摇了摇头。
　　“没有。”他回答道。说完之后他便径直离开了。李游望着杜边的身影，眼中渐渐生出了疑惑之色。他隐隐感觉到眼前的杜边似乎和平常很不一样。
　　但是他来不及细想了，因为他马上就要去出席一次会议。这一次会议将由全世界人类高层和高阶魔法少女参加。
　　昨天晚上的时候，李游和夜莺共同将他们的计划和高天王国的存在上报了上去。得知后的人类高层随即决定在今天召开会议。
　　这一次的会议将决定全人类的命运。是选择在全世界范围内筛选几十万能够活下去的人，还是选择放弃登陆诺亚方舟，全人类全力以赴对抗清算之日。
　　在自己的办公室里，李游打开了电脑，参加了这一次线上会议。然而会议上方舟派和抗争派势均力敌，人们都激烈地表达着意见，直到会议结束时依然没有得出结果。
　　李游叹了一口气，关闭了自己的电脑。就在这时，窗户里传来了轻轻的敲击声。他转头一看，发现是精灵丘比。
　　打开门放丘比进来后，他看着眼前的究极引导精灵，嘴里轻声问道：“这一次你来找我有什么事情呢？”
　　丘比慢悠悠地在办公室里晃荡了一圈，摇晃了一下自己的尾巴，随后转头看向了李游。
　　“你想知道真相吗？”它问道。
　　听到这话后，李游下意识一愣，随即紧紧看向了丘比的眼睛。
　　“什么.真相？”他喃喃着说道。
　　“就是清算之日和宇宙的真相啊。”丘比淡淡地说道。在李游点了点头后，它挥手创造出了一副宇宙的画面。
　　李游凝神看着眼前的宇宙，这个由无数定义上的空间和时空所组成的巍峨存在。在宇宙面前，身为人类的他实在是太渺小了，完全不值一提。
　　在丘比的魔力作用下，画面里的宇宙开始了快速的演化，星际间的湮灭新生如同走马灯般在李游面前闪现。
　　最终，宇宙冥冥睁开了一双眼睛。
　　李游看到后瞬间怔住了，他下意识地看向了丘比，眼睛失神地问道：“这是.”
　　丘比这一回没有再微笑，而是深沉地点了点头。
　　“是的，你所看到的没有错。”它说道，“最后宇宙将彻底转化为魔女。”
　　在李游失神地注视下，丘比继续说了起来。
　　“不知道是多久以前，宇宙里的魔法少女王国发现了这一真相。宇宙最终将化为魔女，而一切都将就此湮灭。”
　　“同时魔法少女王国也发现了唯一的办法，那就是通过搜集能量来遏制整个宇宙的魔女化。至于能量该怎么搜集，我之前就已经告诉过你们了。”
　　“从真正意义上说，我和我的前辈们根本不是什么恶人。相反，我们承担起了拯救世界的责任。多少年来我们不计辛苦地辗转于一个又一个世界，千辛万苦地搜集着能量。每一个究极引导精灵都尽职地完成自己的使命，直到自己生命最后一刻到来。”
　　“而我也正是从我的前辈手上接替了这一职责。”
　　说完这些话后，丘比看向了眼前的李游。
　　“现在我已经将一切明明白白的告诉你了。”它说道。
　　李游久久没有反应过来，他失神地看着眼前画面里的宇宙，轻轻地摇了摇头。
　　“不，事情不应该是这样的啊.”他喃喃地说道。他从来没有想到，事实会是这副模样。
　　脑中不由得想起了太阳魔女跟他所说的话，她并非遵循清算之日意志所降临的根源性魔女，而是遵循宇宙规则降临的魔女。而且她还特地强调了，她的级别比清算之日所召唤的根源性魔女更高。
　　这已经隐隐暗示了背后的真相，只是当时的李游并没有察觉到。
　　回过神来后，李游立即对丘比说道：“那么高天王国，夜莺的计划有没有可能成功呢？那筛选出来的三十万人可否躲过这次浩劫？”
　　丘比轻轻摇了摇头。
　　“抱歉，我并不知道那个高天王国计划到底可行不可行。”它回答道，“选择权在你们的手上，该怎么做是你们的决定。”
　　就在它准备离去的时候，突然意识到了什么事情，重新折返到了李游的面前。
　　“对了，差点忘记将这个交给你了。”它说着从身上拿出了一张小纸条，递给了李游。
　　“这是什么呢？”李游边说边打开了小纸条，他发现小纸条上写着一个地址。
　　“这是那个中年男人托我所交给你的纸条，上面写着他的住址。”丘比淡淡说道，“他在那里等着你一个人去，如果想要知道他的一切的话，就去吧。”
　　李游迟疑着点了点头，收好了自己的纸条。
　　在接下来的时间里，他一直在思索自己到底该怎么应对。是真的自己一个人孤身前去吗？还是召集夜莺和世界上最强的力量，前去围攻那个男人。
　　久久思考几小时后，他依然没有得出答案。此时走廊上传来了急促地脚步声，一个干员径直推开了门，焦急地对他说道：“雷队长请你去他办公室一趟，他有要紧事要跟你商量！”
　　当李游走进办公室里时，雷队长看到他后骤然起身，眼睛里满是难以置信地神色。
　　“怎么了雷队长？到底发生什么事情了？”李游问道。
　　“听好了李游，接下来我跟你所说的事情，你虽然无法相信，但这绝对是真的。”雷队长轻声说道。
　　看见李游深呼吸一口气，做好心理准备并点了点头后，他随即说道：“就在刚刚半小时前，全世界的魔女对策局共同确认了一个情况。那就是所有的魔女和魔物全部都消失了。”
　　李游听到后怔住了，几秒钟后，回过神来的他轻轻问道：“这是真的吗？”
　　“当然是真的。”雷队长激动地点头说道。“全世界的对策局干员和魔法少女都反复确认过好多次了，世界上再也没有魔物和魔女了。”
　　在喜悦之余，李游眼中闪过了一丝深沉地惆怅之色。世界上再也没有魔女和魔物了，这对于他们来说自然是好事。这意味所有人都不再需要和魔物以及魔女作战了，或者是说那些来自魔界的、活生生的灵魂。
　　“真好啊。”他心里默默想道。
　　在和雷队长轻声交流了一番后，他随即准备回自己办公室去。走着走着，他手无意间触及到了衣兜里的纸条，想起了那个平平无奇的中年男人。
　　紧接着，他的脚步随即停了下来。缓缓睁大眼睛，他脸上出现了难以置信地眼神。他大概是明白怎么回事了，魔物和魔女的消失，大概就是和这个中年男人有关。
　　他显然已经料到了这一切，所以托精灵丘比将纸条带给了自己，并用了一些方法使世界上的魔物和魔女消失，等待着自己亲自上门去找他。
　　想到这里，李游轻轻点了点头。
　　“那就去见一次吧。”他低声说道。
　　很快他就开车循着纸条上的信息来到中年男人的住址。出乎他意料的是，中年男人的家不过是一个小小的房子。房子前的小院子打理得干干净净，种植一些花花草草。房子虽然小但是收拾得非常干净简洁。
　　很难以想象，这个让全世界人类害怕的男人，居然会坐在这样的一间小房子里。
　　缓缓来到门前，李游轻轻敲了敲门。在敲门的同时，他脑中已经预演了无数遍中年男人开门后所发生的事情。当听到屋子里传来由远及近的脚步声后，他的心也渐渐开始狂跳起来。
　　终于走到这一步了，终于要和这密谋策划了这一切的幕后元凶见面了。他到底会对自己说些什么呢？自己来到这里又是他提前安排好的阴谋吗？
　　在李游思绪万千的时候，门轻轻打开了。那个中年男人出现在了门后。
　　看到中年男人的脸后，李游瞬间愣住了。因为这个中年男人长着和他一模一样的脸。
　　“这到底是怎么回事？”他疾声说道，“为什么你会和我一模一样呢？”
　　中年男人凝视着李游的脸，眼神渐渐变得深沉了起来，似乎想起了很多很多的事情。许久后他回过神来，示意李游往屋子里走去。
　　“来，在接下来的时间里，我会将一切告诉你。”他轻声说道。
　　当满心疑惑地李游在沙发上坐下后，中年男人给自己和他倒了一杯茶，接着在李游对面的沙发上坐了下来。
　　“我先进行自我介绍吧。”他指着自己轻声说道，“我来自于你们所说的魔界，在那里我是一个平平无奇的家伙，名字和你一样也叫李游。”
　　“是这样吗？”李游轻声说道。
　　虽然二人都叫李游，但是身份却截然不同。李游自己是世界的守护者，所有人心中的光。而这个中年男人李游则是世界所有阴影的集合体，多年来他密谋筹划了无数事情，给世界带来了深沉地灾难。
　　大概是料到了李游的想法，中年男人轻声说道：“是的，我给你们带来了无尽的灾难和祸害，是这个世界上真正的阴影。与你这个李游不同，我就是极恶的影之李游。”
　　“光是自我介绍还不够吧，把你所知道的事情全部都说出来吧。”李游淡淡说道。
　　“那我可要说了。”影之李游随即说道。“至于一切到底要从哪里说起呢？让我好好想想，嗯，就从我的世界毁灭开始说起吧。”
　　“在我的世界毁灭后，无数死去的魔法少女和人类灵魂来到了你们的世界，并且以魔女和魔物的形式降生。而我和杜边也来到了这个世界上。是的，我和他其实是老朋友，并且无数次为了守护世界而并肩作战。”
　　“失去了记忆的杜边在世界上游荡着，想要找回自己的记忆。而我则是潜伏了起来，想要让我的世界复活。很快我就找到了办法，那就是通过四大传奇魔女来实现我的计划。”
　　“多年来我终于在世界上构建了复活魔界的究极术式，而这个究极术式需要四大传奇魔女的完全消亡来作为条件，这样才能启动。”影之李游说道，“光是这样还不够，还需要无数死去的魔法少女和人类，还需要时间，以及最关键的时机。现在一切都一切都已经准备就绪了。”
　　李游缓缓地点了点头。对于影之李游想要复活魔界的事情，他其实早就隐隐猜到了。而且他运筹帷幕了这么多年，肯定也已经准备好了一切，等到了自己所需要的时机。
　　“你还有一些事情没有说吧。”他淡淡地说道。
　　影之李游听到后点了点头，随即看向了李游的眼睛。
　　“你知道我术式里最关键的一样东西是什么吗？”他轻声说道。
　　察觉到影之李游的眼神后，李游意识到了什么，渐渐变得惊愕起来。他缓缓伸手指向了自己，难以置信地说道：“难道.是我吗？”
　　影之李游默默点了点头。
　　“在我来到这个世界上的时候，我就已经做好了准备。”他盯着李游的眼睛说道，“我将我的一半灵魂、一半意志、一半思想从身体里剥离了出来，制造了另一个我。”
　　“通过一系列术式后，我让另一个我以婴儿的身份降生了。婴儿的父母一个叫李庆之，一个叫乔然。”他看着难以置信地李游说道，“没错，你就是另一个我。”
　　“不！不可能！”李游迅速摇了摇头。“你说的一定是假话！这完全是错误的！”
　　影之李游看到他这副模样，只是轻轻地笑了笑。
　　“在原来的时间线里，李庆之和乔然的孩子刚出生就会夭折掉。而我将我一半的灵魂、思想和意志悄悄灌注到了他的身上，使得他最终平安降生了。”他轻轻说道，“他其实就是你，也就是无形中的另一个我。”
　　李游陷入了彻底地沉默中。他终于意识到了最关键的一点。那就是为何平平无奇的自己会拥有成为传奇魔法少女的资质。仔细回想起来，这显然是影之李游的缘故。
　　影之李游本来就是魔界里最强的魔法少女，也正是因为如此，李游拥有传奇魔法少女资质也不是什么稀奇的事情。
　　就在这时，影之李游继续说了起来。
　　“想要启动术式的话，就必须要在这个世界上找出一个和我相同级别的魔法少女才行。”他说道，“我思来想去，最终决定创造了你，另一个我。在我的计划里，等到时机成熟之后，我就会将一切事情全部告诉你，而你也将会帮助我毁灭这个世界，让魔界重新回来。”
　　最终，影之李游将自己的所有计划在李游面前合盘托出了。
　　在李游协助下，他将启动自己预设置好的究极术式，开始毁灭世界。这个世界的生命力将完全被究极术式汲取，输送给死去的魔界。
　　在此期间李游他们的世界将渐渐灭亡，而魔界就此重生，所有死去的人都将归来。
　　待到李游他们的世界毁灭之后，李游和世界上所有魔法少女和人类的灵魂都将前往下一个世界，以魔物和魔女的身份降生。而丘比也将就此前往那个世界，再次开始挖掘出新的魔法少女，以此来驱逐他们这些魔物和魔女们。
　　因为李游他们的世界已经毁灭，李游他们的灵魂也前往下一个世界的缘故。清算之日也就此被完全避开，不会再次降临到重生的魔界上。影之李游将和自己的同胞重获新生，就此幸福地生活下去。
　　这就是影之李游所想出来的，完美无瑕的计划。为了实现这个计划，他密谋筹备了一切，想方设法唤醒四大传奇魔女，又让她们遵循自己的安排死去。最终成为究极术式的必需品。
　　他是魔界的救赎之光，也是另一个世界的极致之恶。他将一切罪孽背负在了自己的身上，选择继续前进。
　　这也正是因为丘比为何会同意影之李游、不在李游这个世界上出手的原因。因为它被影之李游给打动了。
　　回过神来后，李游下意识握住灵魂宝石想要变身，迎战影之李游。但是此时他身形完全僵住了。
　　“另一个我啊，我既然能够想到创造你，难道还会忘了会有这么一天吗？”影之李游幽幽说道，“另一个我啊，在创造你的时候，我就已经构建好完全控制你的术式了。”
　　接着他轻轻一挥手，一个术式就此在李游脑中浮现。察觉到这个术式后，李游的心完全凉透了。
　　这是一个完全基于他生命所构建的究极术式，影之李游可以通过这个术式来完完全全地操控他，就像玩弄一个提线木偶一样。如果李游强行挣脱的话，这个术式会直接使他死亡。
　　绝望，悄无声息地渗透了李游的身心。他意识到事情已经无法挽回了。接下来影之李游将操纵着他正式开始自己的计划，李游甚至会被他操控着去对付夜莺和父亲他们。
　　这个世界已经完全没有救了。
　　就在这时，影之李游轻轻地叹了一口气，结束了对李游的控制。更让李游震惊地是，他甚至解除掉了得以控制李游的究极术式。
　　这也就意味着他完全无法再控制李游了。
　　察觉到这一点的李游失神地松开了手中的灵魂宝石，难以置信地问道：“这到底是为什么呢？你明明都已经万事俱备了，为什么还要放弃控制我？”
　　此时此刻的影之李游只是深深地注视着他，眼中出现了复杂无比的情绪。
　　“为了使我的魔界回归，我情愿付出一切代价，背负一切罪孽。”他缓缓说道，“我可以夺去这个世界上所有人的自由，但是唯独不会夺去你的自由。”
　　“因为你真正地降生到了这个世界上，真正地活出了自己的人生啊，另一个我。”他低声说道。“你不是我的复制品，你是一个活生生的人。这些年来我无声窥视着你，你所经历的一切，我全部都感同身受。”
　　看着李游，他脸上出现了一抹苦涩地笑意。
　　“如果不知情的我降生到这个世界上的话，估计也会像你这样活吧。”他低下了头，低声说道。“你或许不知道啊李游，我其实真的很羡慕你的人生啊。”
　　轻轻擦了擦眼角，他重新抬头看向了李游。
　　“另一个我啊，你是自由的，是独一无二的，也是属于这个世界上的。现在，为了你的世界而战吧，全力以赴战斗吧，做出真正不会让自己后悔的选择吧。”
　　听完影之李游的话后，李游陷入了沉默中。
　　他已经明白了，影之李游将选择权交给了自己。他背负着一切责任和罪孽前行，却希望另一个自己是自由的，能够做出属于自己的选择的。
　　这是从什么时候开始的呢？是看到李游遇到雨之魔女陆瑶的时候，还是在李游在无人空城里寻找春夏的时候？是李游从银蚀手中接过灵魂宝石的时候，还是他默默望着千泷月从高空坠下，含泪迎向疾病魔女的时候？
　　原来这一切让李游刻骨铭心的时刻，影之李游全部都看到了。
　　将手轻轻放在了影之李游的肩膀上，李游低声说道：“你确定要这样做吗？确定自己不会后悔吗？你真的.很想自己的世界回来吧？”
　　影之李游抬头看向了李游，嘴角渐渐出现释然地笑意。
　　“去吧，去做你该做的事情吧。”他说道，“让你的同伴和这个世界做好准备，再过不了多久，我们就要开战了。”
　　待到李游离去后，影之李游默默坐在自己的沙发上，伸手抚摸着自己的面容。
　　许久之后，他松开了自己的双手，长叹了一口气，幽幽地说道。
　　“我是自由，也是不自由的啊.”

第272章 不同的世界(6K)
　　第272章不同的世界
　　回到魔女对策局的李游随即马不停蹄告知了所有人类高层，就此召开了会议。在会议上他将自己和影之李游的事情完全合盘托出，得知一切的真相后，人类高层陷入了沉默中。
　　“所以说世界上所有魔物和魔女都被影之李游用某种办法弄走了吗？”一个人类高层说道，“我们将面对什么样的敌人呢？整个魔界？”
　　“我想应该是的。”李游轻轻点了点头。
　　最终所有人达成了完全一致的意见，那就是调集全世界的魔法少女和所有武力，准备迎战影之李游和他的魔界。李游和夜莺将作为绝对主力，迎战影之李游。线上会议结束之后，所有人立即开始了紧锣密鼓的准备。
　　当李游关掉电脑之时，他看到门口出现了一个身影，那赫然是持着啤酒罐的杜边。他的眼神随即变得复杂了起来。
　　作为在两个世界上同时生活过的人，杜边对两个世界都怀有深深地情感。无论是选择为哪一个世界而战，对于他来说都是艰难无比的选择。
　　似乎是察觉到了李游的想法，杜边淡淡地说道：“小孩子才做选择，我可是什么都不会选的。”
　　“在你们开战的时候，我会在家里喝上好几天的酒。”他看向了李游，“至于杀得你死我活，那就是你们的事情了。”
　　李游听到后轻轻一笑，拍了拍杜边的肩膀。与此同时魔女对策局迅速派出人侦查了影之李游的住所，然而那里面已经空空如也了。影之李游早已不知道所踪。
　　负责侦查的对策局干员随即将这一情况汇报给了雷队长，雷队长听到后陷入了沉吟之中。“所以他到底是去哪里了呢？”
　　魔界某处破败荒凉的城市里，影之李游缓缓走着。很快，他就施展了在整个魔界设置好的究极术式。随着究极术式的生效，无数死去的魔法少女和人类灵魂在自己的家园出现。
　　这正是影之李游究极术式的效果。它可以聚拢世界上所有魔物和魔女的灵魂，无论死活都可以。影之李游通过究极术式将所有魔物和魔女的灵魂进行逆转，使他们重新变成了人类和魔法少女。
　　并且他们还拥有生前的百分百战力。除了完全消亡的四大传奇魔女以外，和平魔女、炸弹魔女、雨之魔女、华丽魔女等所有魔女都出现在了影之李游的面前。
　　她们早已明白了眼前的男人所做的事情，默默注视着他。不仅仅是魔女们，曾经的魔物、现在的人类同胞也纷纷看向了影之李游。
　　在他们的注视下，影之李游缓缓地说道：“我的同胞们，我们的世界虽然已经死去，但是它还有机会复活。”
　　“我将亲自启动那个世界的究极术式，开始汲取世界上所有的生命力。”他看着眼前的众人说道，“而那个世界的人类和魔法少女也将和我们开战，是的，这是属于两个世界的战争。”
　　“赢的那个世界将就此重生，输的那个世界将完全消亡。现在，让我们全力以赴为我们的世界而战吧。”
　　听完影之李游的话后，所有人沉默地点了点头。在那个世界上，他们曾经是魔物和魔女，和人类还有魔法少女战斗着。而现在他们重新变成了人类和魔法少女，要开始新的战斗了。
　　此时此刻海鸥们也在人群之中。作为一阶魔物的它们毫不例外地被影之李游调回了魔界里。现在的它们已经不再是海鸥魔物了，而是两个男人。
　　在思索许久后，阿克轻轻说道：“说实话我对复兴魔界没有多少兴趣，你呢大哥。”
　　“我其实也是。”阿迪说道，“要不我们就别去打架了，去码头码点薯条去吧。”
　　“好主意。”
　　下定决心后，二人随即朝着码头的方向走去。由于当了太久海鸥的缘故，他们走路时依然是海鸥那副拢着翅膀一摇一晃的模样。
　　在安排好一切的事情后，李游回到了自己的家里，和白秋月还有女儿们一起吃晚饭。事实上她们早就已经知道了一切事情。
　　就在前不久，人类高层正式将所有事情告诉了全世界的人类。在得知一切的真相后，所有人都沉默了。他们随后做出了决定，为了守护自己的世界，和另一个世界战斗。
　　现在的李游不再去想那些麻烦的事情，他只是想和自己的家人们一起安安静静地吃顿晚饭。在察觉到妻子和女儿们朝自己投来担忧的神情后，他不禁微微一笑。
　　“放心吧，我是不会输的。”他轻声说道。
　　与此同时他想到了影之李游，默默地在心里想道。
　　“等着我吧，另一个我。”
　　第二天清晨，在魔界的影之李游正式启动了他的究极术式。蓝星附近缓缓出现了一颗和它差不多大小的星球，那赫然就是魔界。
　　此时此刻李游和夜莺他们早已就位，全世界的人类也做好准备。他们纷纷抬头望向了那看起来触手可及的魔界星球，那和他们世界无比相似的另一个世界。
　　魔界上的影之李游和所有人都已经准备就绪了。
　　“准备好了吗？我们现在就要开始了。”他轻声说道，“通过全力以赴战斗，让我们的世界重新回来。”
　　所有人对视了一眼，纷纷点了点头。有的人拿出了灵魂宝石变身为了魔法少女，有的人则是直接化为了魔女或者魔物。在被影之李游召回了灵魂，并重新变成人类模样后，所有人依然能够变身为魔物，而春夏她们则是可以在魔法少女和魔女之间选择一个变身。
　　绝大多数人都选择变身为了魔法少女，这对于他们有着不一样的意义。只有春夏选择变身为了熟悉的炸弹魔女。
　　“咔嘣。”她笑着做出了一个点火的手势。“李游弟弟，我马上就要来了，你可要等着我啊。”
　　在施展完术式后，影之李游随即轻轻一挥手，魔界上的人们在术式的影响下纷纷飞向了天空。
　　经由影之李游在高空中所创造的传送门，魔界的人们顷刻间就抵达了李游他们的世界，在世界里的每一处降落。
　　而迎接他们的是魔法少女、魔女对策局干员以及世界预先安排好的防御部队。在深深凝视了彼此一眼后，双方正式展开了战斗。
　　没过多久，整个世界就陷入了彻底的大战之中。每一处都有两个世界的人们在竭力战斗着，每时每刻都有人倒下。
　　李游和夜莺则是在高空之上朝着影之李游缓缓飞去，夜莺还带上了自己剩余的夜华琉璃战团。
　　最终李游和夜莺飞到了影之李游面前。此时此刻影之李游脸上只是释然地微笑。
　　“来吧。”他轻声说道，“来让这一切画上真正的句号吧。”
　　说完后他便拿出了灵魂宝石，开始变身。光芒闪过之后，一个和红雀差不多的红发双马尾魔法少女出现了。不过和红雀不同的是，这个红发双马尾魔法少女周身燃烧着的是滚滚黑炎。
　　她与李游所变身的红雀遥遥对立，犹如光影双生。
　　在对视了一眼后，李游和夜莺随即迎向了影之李游，在高空中爆发了前所未有的大战。整个世界因他们的战斗而震颤。
　　与此同时，一众魔女也在李游他们的城市所降落了。她们全部都是李游的熟悉的面容，陆瑶、春夏、叶冷等等等等。
　　“没想到最终还是回来这里啊。”华丽魔女幽幽地说道。此时的她不再是六阶魔女，而是六阶魔法少女。不仅仅是她，差不多所有人都变身为了魔法少女，只有春夏这个例外。
　　当她们准备出手之时，一众身影拦住了他们。
　　这些身影赫然是李庆之、林达华、雷队长、赵刚、李沐泽、白小蛮、李乐乐，以及刚刚赶回国的白夜华。
　　“真是没有想到啊，我们有朝一日居然要和另一个世界的魔法少女战斗呢。”李庆之沉声说道，“而且她们过去还是魔女呢，想起来还真是让人心情复杂啊。”
　　“为了守护我们的世界而战吧。”雷队长轻声说道，“将魔界的所有魔法少女驱逐出这个世界么，这句话说起来总感觉让人有些伤感啊。”
　　“好了喵，大家现在要全力以赴了。”白夜华轻声说道。
　　林达华则是脸上出现了痛苦地神情。
　　“该死啊，我的痔疮还是没有好！现在还是在发作着！”他咬牙握紧了自己的关刀。“不过现在已经来不及管这件事了，我必须为了我的世界而战斗！”
　　伴随着一声怒吼，众人一齐迎向了面前的敌人们。
　　李庆之的对手依然是剑盾魔女，此时的剑盾魔女虽然变身为了魔法少女，但是手中依然持着熟悉的黑剑和盾牌。
　　“怎么又是你啊，这位魔法少女大叔。”她忍不住说道，“不对，应该可以说是魔法少女老头了啊。”
　　李庆之没有多说什么，而是继续挥出了一记又一记地重拳。让他没有想到的是，剑盾魔女又说了一句话。
　　“千百年来我经历了无数次战斗，而这一次或许是最让我刻骨铭心的战斗了。”她幽幽说道，“无论胜负与否，对于我来说都是解脱。”
　　李庆之听到后轻轻地点了点头。
　　“其实我也一样啊。”他低声说道。
　　另一处街道上，雷队长迎向了魔法少女形态的华丽魔女。这一次的他全力以赴燃烧了自己的生命，对华丽魔女展开了猛烈的进攻。
　　在防御雷队长攻击的时候，华丽魔女幽幽地说道，“对不起，你妻子明明和我一样也是魔法少女，可是我却杀死了她。”
　　曾经作为魔女的她对于这件事根本不在意，但是在恢复记忆重新变身成为魔法少女以后，她由衷地感到了愧疚。因为她自己的配偶也是被魔界上的一个魔女杀死的。
　　听到华丽魔女的话后，雷队长先是一愣，随即咬紧了牙齿。
　　“现在道歉干什么呢？难道说了对不起一切都可以挽回了吗？”他愤怒地说道，“来吧，就用战斗来真正地结束这一切吧！来啊！”
　　高空之上，李游和夜莺战斗得无比艰难。影之李游无愧于魔界最强魔法少女，曾经驱逐了清算之日所有根源性魔女的他爆发出了无比强大的力量，径直将李游和夜莺打得无力还手。
　　他身上所笼罩着的黑炎源源不断，永远无法熄灭，永无止境地在世界上延伸开来。黑炎所过之处，生机彻底覆灭。
　　无论李游和夜莺施展什么术式，采用什么样的战技，他们都无法伤到影之李游一分一毫。相反，他们身上的伤反而越来越多了。
　　看到这一幕后，影之李游不禁轻声说道：“所以这就是你们的努力？就凭这点力量就想守住世界？有可能吗？”
　　李游没有多说什么，而是咬紧牙齿重新迎向了他。而夜莺凝望着李游的背影，眼神闪烁，似乎下定了什么决心。
　　当所有人战得不可开交的时候，和平魔女叶冷来到了一处天台上。和以前一样，她正在等待着那个熟悉的身影到来。
　　“来吧，进行真正地了结吧。”她低声说道。
　　没过多久后，她便等来了自己要等的人。只见白秋月带着李影兮和李尘瑶缓缓飞了过来，在天台上落下。
　　看到白秋月身边的女孩们后，叶冷先是一愣，脸上出现了恼怒地神情。
　　“你到底是在干什么？难道没有想过要和我战斗吗？你这算是怎么回事？”她忍不住说道，“还真是一个彻头彻尾.的笨蛋啊！”
　　然而回应她的只有白秋月温柔而又无奈地笑意。
　　“小冷你不是早就明白了吗？我就是这样一个彻头彻尾、让人无可奈何地笨蛋啊。”她轻声说道，“因此我这个笨蛋没有想到要和你战斗，而是想着让你见见我的女儿们。”
　　说着她轻轻拍了拍自己女儿的肩膀，指着叶冷轻声说道：“这就是我昨晚和你们说的小冷阿姨，怎么样，她真人远比我所说的还要漂亮吧？”
　　李尘瑶和李影兮对视了一眼，缓缓朝着叶冷走了过去。叶冷原本想要动手，却很快被她们抱住了。
　　许久之后，她脸上出现了和白秋月一样温柔而又无奈地神情，伸手轻轻抚摸了李尘瑶和李影兮的头。
　　“你们两个叫什么名字啊？”她轻声说道。
　　李尘瑶看了姐姐一眼，随即轻声说道：“我叫李尘瑶，而姐姐她叫李影兮。”
　　叶冷无声地笑了笑，再度摸了摸她们的头。
　　“你们好啊，瑶瑶，影兮。”她说着看向了白秋月，眼中出现了不满地神情。“所以你就让你的女儿们叫我阿姨？我看起来真有那么老吗？”
　　说话的时候，她的眼睛渐渐湿润了起来。待到自己女儿们退开后，白秋月走上前去抱住了她，在她耳边轻声说道：“我们其实没有必要战斗啊，小冷。我们应该好好珍惜现在这来之不易的时刻。”
　　虽然没有明说，但是双方全都清楚，这是她们的最后一次见面了。
　　城市的天台上，丘比和悠米两个精灵并肩站在了一起。
　　“真是一出精彩的好戏啊。”丘比轻轻摇晃了一下自己的尾巴，“但是无论哪个世界赢了，终究都是伤感的结局。”
　　“你等这一刻已经很久了吧。”悠米低声说道。“话说回来，为什么影之李游会放弃控制李游呢？他明明快要得到自己想要的一切了啊。”
　　“谁知道呢？我很不清楚他的想法啊，他明明都快得手了，可是最终选择了放弃。”丘比说道，“本来他的计划可以顺畅无阻地完成，魔界也将就此回归。可是他偏偏选择了最难的方式，还真是一个让人无法理解的笨蛋啊。”
　　悠米默不作声地点了点头，随即开始以全世界为范围施展术式。丘比看到后轻轻摇了摇头。
　　“没有的，影之李游施展的是究极术式，任何术式都无法逆转。”它提醒道。
　　悠米依然在继续施展术式，嘴里淡淡地说道：“谁说我要破坏影之李游的术式了？我只是做一件小小的事情罢了。”
　　丘比闻言疑惑地看向悠米，待到它的术式完成后，它瞬间恍然大悟。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　悠米通过术式获得了世界上每一个人的生活记忆，将它们毫无阻碍地分享给了魔界的每一个人。
　　在这一刹那，这个世界上所有人的喜怒哀乐、生活经历.全部被魔界的魔物和魔法少女深刻得体会到了。他们的心情随即变得复杂无比，战斗的意志也随之开始动摇了。
　　我们眼前的敌人，和曾经的我们一样，都是活生生的人。他们会为了亲人好友的离世而悲伤，会因为生活的琐事而烦恼，又会因为期待明天而继续前行。
　　真的要继续战斗吗？真的要夺去他们的一切吗？
　　许久之后，一个魔物停止了自己的战斗，重新显露出了自己的人类灵魂模样，幽幽地说道：“我不想再战斗了啊。”
　　不仅仅是他，很多魔物和魔法少女也都做出了一样的选择。他们纷纷放弃了自己的战斗，坦然地放弃了一切。
　　悠米的术式起到了出乎意料的效果。
　　李庆之的面前，剑盾魔女缓缓扔掉了自己的黑剑和盾牌，坦然地说道：“我不会再战斗了，我认输。”
　　华丽魔女放弃了自己的抵抗，任由雷队长一拳轰在了自己的心脏部位。在雷队长迟疑着收回手后，她嘴角缓缓流出血丝，轻轻地说道：“对不起，这大概就是我的赎罪方式了。”
　　城市天台之上，白秋月和自己的女儿们与叶冷聊着天。此时叶冷脑中也多出了悠米所分享的记忆。
　　她怔了怔，脸上出现了释然地微笑。
　　高空之上，将李游和夜莺重创的影之李游也察觉到了一切，轻轻摇了摇头。
　　“所以，这就是大家的选择了吗？”他惆怅地说道。
　　在对视了一眼，即将支撑不住的李游和夜莺做出了决定。那就是集结自己身上剩下的所有力量，进行殊死一搏。
　　积聚完身上的魔力后，李游和夜莺重新冲向了影之李游，而影之李游毫不迟疑地挥出了自己的黑炎长剑。
　　让李游震惊的是，夜莺径直冲在了前面，他不闪也不避，径直迎向了影之李游的剑锋。在影之李游迟疑地注视下，他无所顾忌地撞向了影之李游，运用自己所有的力量在影之李游心脏部位撕开了一个小缺口。
　　也就是在同一瞬间，夜莺的心脏也被黑炎长剑所贯穿。看到这一幕后，李游陡然发出一声暴吼，凝聚自己全身魔力制造了一把红炎长矛，朝着影之李游心脏的缺口猛掷了出去。
　　影之李游原本想要继续施展魔力防御，但是夜莺径直使用了自己最后的魔力，限制他调用魔力的速度。
　　最终他只能眼睁睁看着李游的红炎长矛贯穿了自己的心脏，无力地朝地面栽落下去。
　　回过神来的李游随即冲上前紧紧抱住了垂死的夜莺。
　　“夜莺前辈.”他哽咽着说道。原来在之前的时候，夜莺就已经下定了决心，用牺牲自己的办法为李游赢得战胜影之李游的机会。
　　此时此刻，神情一向冷漠的夜莺脸上出现了柔和地笑意。
　　“悠米说的没错。”他轻声说道。“死在同伴的怀里，总比死在同伴的手上要好出太多太多了.”
　　说完这句话后，他便缓缓闭上了自己的眼睛，在李游怀里彻底失去了气息。抱着死去的夜莺，李游哭得泣不成声。
　　总是这样，无论是惊鸿羽、银蚀、千泷月还是夜莺，他们全部为了守护世界奉献了自己的一切，将最好的一切留给他这个后辈。
　　而他们什么也没有留给自己。
　　在战斗中，为了掩护夜莺和李游，夜华琉璃战团全员战死。这个世界上记得夜莺的人已经很少很少了。
　　擦干净眼泪后，李游抱着夜莺缓缓朝一处方向落去。那里正是影之李游所落下的方向。
　　现在，他还有一些事情必须要去做。



第273章 救赎之日（6K）

抱着死去的夜莺落下，李游缓缓朝着坠落在地面不远处的影之李游走去。此时的影之李游早已奄奄一息，已经闭着眼睛了。

察觉到有人走来后，他幽幽地睁开了眼睛，看向了李游。

“你们赢了。”他轻声说道。

李游默然望向了天空，因为影之李游即将死亡的缘故，他所设置的究极术式也随之而失效。魔界渐渐开始支离破碎，无数来自于魔界的灵魂也随之而烟消云散。这便是影之李游和他的同胞们、以及魔界的结局。

此时的影之李游看向了天空，神情并没有想象中的那么咬牙切齿，反而多了几分怅然。

“不知道有多少次梦见这副情形了，也不知道多少次从睡梦中惊醒。”他喃喃地说道，“但是在亲眼见到这一幕后，心里反而无比释然呢。大概是因为真的结束了吧”

“这个世界终究是你们的啊，另一个我啊。”他看着李游说道，“你们还将面临清算之日呢，做好准备吧。”

李游默默地点了点头，随后他朝着影之李游伸出了手，准备施展魔力。他虽然能够理解影之李游，但是无法原谅他。

因为他的缘故，世界上有太多太多人离去了。

影之李游显然也清楚李游的想法，嘴角渐渐泛起了笑意。

“动手吧，另一个我。”他说道，“这一切故事都由我开始，也将由你来结束。这是最好不过的事情了。”

就在李游即将动手的时候，他的身后传来了一个静静地声音。

“请让我和我的老朋友最后说几句话吧。”

李游转头望去，发现是杜边。此刻的杜边神情无比复杂，看向影之李游的眼神充斥了惆怅和伤感。

当李游默默让开一条路的时候，杜边缓缓走上前去，在影之李游身边坐下。看着自己的老朋友走来，影之李游轻轻地笑了笑，用尽自己最后一丝力气伸出了手。

“喂，有烟吗？”他说道。

杜边沉默地给从口袋里拿出了一包香烟和打火机。他先是给影之李游点了一根烟，然后又给自己点上了一根。两个男人抽着烟，不约而同吐出了一个烟圈。

“没想到临死之前还能和朋友抽上一根好烟，这样的结局也算不错了。”影之李游淡淡说道，“只可惜我快要死了，却想不到什么该和你说的话。”

杜边伸出手，轻轻地按在了他的肩膀上。

“好好休息吧，李游。”他轻声说道，“你终于可以不用再这么累这么难过了。即便是你离去了，这个世界上依然有我记得你，还有整个魔界。”

影之李游默默地点了点头，接着看向了杜边，眼神流露出了难以言明的意味。杜边哪里不知道他的意思，握起拳头轻轻锤了锤他的肩膀。

“当我在这个世界上搜寻我的记忆的时候，你也一直在默默注视着我吧。”他说道，“你在想到底是自己独自背负一切，还是帮助我找回记忆，让我和你一起并肩作战.但是你最终还是选择一人前行。”

“这对我或许来说是好事吧。”他低垂眼睑说道，“如果我知晓一切的话，会比你更加犹豫纠结吧。”

“我其实很好奇，杜边。”影之李游将自己的烟头扔到一边，看着他的眼睛说道：“在这一切结束之后，你又该何去何从，这个世界的人们会以怎样的眼光看待你这个魔界遗留之人，他们又是否会给你留下容身之处。”

对于影之李游的疑问，杜边轻声说道：“我会选择为这个世界而战。这是我唯一能够做的，为你和我们的同胞赎罪，直到战斗到罪孽赎清的那一天。”

影之李游深深地看了杜边一眼，久久没有说话。当他回过神来后，他默默地点了点头。

接着他视线掠过了自己的老友，看向了远处抱着死去夜莺的李游。察觉到影之李游的视线后，李游默默抱着夜莺来到了他的身前。

“到最后还有什么事要跟我说的吗？”他说道。“不要再问了，我无法原谅你对这个世界所做的一切，这个世界的人们也无法原谅你。”

“我当然知道。”影之李游轻轻点了点头，“我会背负着我的无边罪孽前往地狱，永生无怨无悔。但是在此之前，请允许我为你和我的老朋友杜边做最后的一件事吧。”

“什么？”李游皱起眉头问道。

只见影之李游伸手缓缓从衣兜里掏出了一个东西，那赫然是一颗闪耀着七彩光芒的灵魂宝石。在李游迟疑地眼神中，影之李游将自己的灵魂宝石塞到了他的手中。

“拿着它，去做你未完成的事情吧。”他说道。

当李游接过灵魂宝石的一瞬间，这颗灵魂宝石瞬间融入了他的体内。无边无际的魔力就此在他身体里荡漾开来，无比耀眼的光芒随即笼罩了他的周身。

待到光芒结束后，李游感受着身体里的力量，微微睁大了眼睛。在这一刻，他由传奇魔法少女晋升为了究极魔法少女。

回过神来的他随即看向了影之李游，而影之李游脸上带着笑意，伸出带血的手轻轻抚摸着他的脸颊。

李游看着眼前的他，眼神渐渐变得错愕了起来，他始终是无法理解，影之李游为何要这样做。

“为什么要这样做？”他低声说道，“你到底是怎么想的呢？”

影之李游只是微笑。他轻轻咳嗽了几声，伸手擦了擦自己的嘴角的血丝，随后看向了李游。

“让自己成为究极魔法少女，这本来是我藏着的最后一张底牌。用来对付你和夜莺，以及确保魔界能够完整归来。”他说道，“一直以来我都想着如何利用好这张底牌，为自己和魔界争取到最大的利益。”

“但是有一天我突然想明白了。”他低下了头，“就算我能成功，就算魔界能成功归来。清算之日即便是被成功规避掉，也依然会前往下个世界。而新的悲剧依然会在那里发生，依然会有你和我这样的家伙出现。”

“在此之后一个又一个世界都将面临着同样的命运。无数个世界死去，无数人类和魔法少女的灵魂前往下一个世界，成为魔物魔女，然后又被那个世界的人类和魔法少女竭力驱逐。”

“这是一场永远也做不完的噩梦，我已经厌倦了。”

说完这话，他用手握成了拳头，重重拍在了李游的胸膛上。

“去吧，去战胜清算之日，去真正地结束它！”他沉声说道。“李游！”

默默感受着体内汹涌的力量，李游无声地看向了眼前含笑的影之李游。

“所以这就是你选择帮我的原因吗？另一个我。”他低声说道。

影之李游点了点头，锤在李游胸膛上的手无声垂落。他缓缓闭上了眼睛，嘴里轻声说道:“因为你来到了这个世界上，因为你是自由的啊，另一个我。”

没过多久，他便失去了气息。李游怅然地望着死去的影之李游。这个世界的阴影罪孽的集合体已经死去，而新的责任又从他身上托付给了自己。

就在这时，有人拍了拍他的肩膀。李游转头望去，发现正是杜边。

“本来想着向你求个人情，找个僻静的地方把他给埋了，立个墓碑顺带给他写上几句悼念词的。”杜边幽幽说道，“不过仔细想的话，他给你们世界带来了如此之大的伤害，根本没有人会原谅他，这个世界上也没有他的容身之处。所以李游，用你的魔力送他上路吧。”

李游默默点了点头，随即施展红炎笼罩了影之李游的身躯。在红炎的灼烧下，影之李游的身躯缓缓化为烟尘，飘散到了天空中。

这便是这个男人最后的结局了。

轻轻放下夜莺，李游站起身来施展术式，开始修复这个因为战斗而遍体鳞伤的世界。全世界的伤者因他而复原，每一座城市开始渐渐恢复自己的原貌。

待到一切结束后，李游重新抱起了夜莺的尸体。

“夜莺前辈，我想带您回家。”他低声说道，“不过很抱歉，我不知道您的家在哪里了。不过我知道有一个地方可以让您安睡，那是个僻静的小山村，那里还有银蚀前辈。”

就在他准备离去的时候，丘比和悠米缓缓飞了过来，拦住了他。

在看到李游怀里死去的夜莺后，悠米深深地叹了一口气。而丘比则是望向了李游，眼中出现了复杂的情绪。

“没想到影之李游最终还是放弃了自己和魔界，让你成为了究极魔法少女。”它说道，“他大概是意识到清算之日才是真正的罪孽来源吧，他也不想再逃避了。”

“所以你接下来是要迎战清算之日吗？”它问道。

“不，不仅仅是清算之日，还有背后一切悲剧的来源，即将转化为魔女的宇宙。”李游沉声说道，“如果不解决这一切的话，还会有无尽的悲剧会重新上演的。”

丘比听到后一愣，随即点了点头。

几周后，世界渐渐恢复了平静，人们重新过上了从前的生活。在领头的李游和一众魔法少女的努力下，世界因为魔界而产生的伤痕渐渐平复，重新开始运转。

夜莺和他的夜华琉璃战团被葬在了银蚀的小山村里，夜莺的墓碑就立在银蚀的旁边。李游和悠米时不时会前去那里，和夜莺轻声说一些话。

城市里，大家全都恢复了以往的生活。虽然清楚清算之日即将到来，但是人家都抱着平和的心情度日，珍惜着来之不易的每一天。

也就是在同时，全世界的人类高层和魔女对策局开始紧急筹备作战，准备迎战即将到来的清算之日。

大概是因为影之李游的缘故，清算之日到来的时间提早了很多。这是丘比特地告诉李游他们的。

在清算之日即将到来的倒数最后一天时间，所有人都做好了准备。也就是在这一天傍晚，忙完一切的李游回到了家里，和妻子女儿们一起吃晚饭。

吃着吃着，白秋月和李影兮李尘瑶纷纷将目光投向了他。察觉到她们视线的李游脸上出现了微笑，轻轻地说道：“我跟你们保证，明天绝对不会是最后一天，我们依然会在傍晚一起吃晚饭，而清算之日也将结束。后天的太阳依然会照常升起。”

第二天清晨，李游来到了天台上，拿出灵魂宝石开始变身为究极魔法少女。此时的他一头双马尾已经化为了圣洁的银白色，周身少女心十足的服饰也化为了金色战甲，身后则是由无边无际的纯白魔力荡漾开来。

与之遥遥对立的是，全世界天空上出现了无数个清算之日的魔法阵，魔法阵里无数个魔女身影显现，开始窃窃私语轻笑了起来。

缓缓飞上高空，李游使自己的纯白色魔力朝着全世界席卷开来。这些魔力缓缓落下，落到了每一个人类身上。

男人、女人、小孩、老人每一个人都在这一刻变身为了魔法少女。

“来吧大家，为了我们的世界而战吧！”李游沉声说道。

察觉到自己体内的力量后，每一个人都点了点头，飞向高空迎向了清算之日的魔法阵。在这一刻，全世界的人们都成为了魔法少女，为了守护世界和未来而战。

当李游朝着最大的清算之日魔法阵冲去的时候，李庆之、林达华他们也纷纷起飞，朝着各处清算之日魔法阵冲去。

所有人都开始了竭力奋战。

第一波、第二波、第三波在众人齐心协力下，一波又一波出现的魔女被粉碎。新一波的魔女变得越来越强，而众人们也变得越战越勇。

所有人都不想放弃，所有人都想坚持战斗到最后一刻。为了彻底战胜清算之日，为了让悲剧不在下一个世界重演。

不知道过了多少波后，清算之日的所有魔法阵彻底破碎。无数碎片在一处高空聚集在了一起，化为了一个身形雄伟的魔女。

这个魔女的周身由无数规则组成，通体呈现深黑色，面容上是无与伦比的威严。

“我是最终魔女，也是清算之日的最后意志。”她沉声说道，“我的力量无与伦比，放弃抵抗吧，人类们。”

站在她对面的则是李游。

“无论如何我都不会放弃的。”他轻声说道。

最终魔女微微皱眉，随后与李游在高空中展开了前所未有的大战。让她诧异地是，李游身上散发出的纯白色魔力居然开始渗透起她的身躯。

更让她惊异地，她居然还无法抵御这些纯白色魔力。

“你到底做了些什么？该死的家伙！”她忍不住怒骂道。

“我在同化你。”李游幽幽回答道，“清算之日在过去制造了无数罪孽，给无数世界酿造了悲剧，现在你需要进行赎罪了。”

说罢他便扩大了自己的魔力灌输。

最终魔女一皱眉，随即施展术式召唤出了无数魔女。然而这些魔女在沾染上李游的纯白色魔力后纷纷僵住，最终显露出了自己的原本样貌。

她们曾经身为守护自己世界的魔法少女，在自己世界因清算之日灭亡后化为了魔女，又被清算之日所束缚。而现在她们终于得到了救赎。

这些魔女们纷纷感激地看向了李游，由衷地说道：“谢谢了。”

到了最后，最终魔女被李游彻底净化，成为了一个被无数规则所萦绕着的魔法少女。

她也因此有了全新的名字，叫做“救赎之日”。

从今往后，救赎之日将前往一个又一个因为自己而毁灭的世界，从而去救赎它们。

这是承载在她身上前所未有的艰巨责任。

看着自己的双手，救赎之日喃喃说道：“没想到我居然会变成这副模样，不过这样也好吧。”

在与李游轻声说了几句话后，她便要去履行自己的使命了。临走之前她似乎想到了什么，随即对李游说道：“我可以救赎任何一个世界，但是无法救赎魔界。”

“这样吗？”李游轻声说道。

“因为魔界已经支离破碎，魔界上的所有灵魂都已经烟消云散了。”救赎之日轻声说道，“我隐隐预感到了宿命，这是必然的结局。无论如何影之李游都无法得到救赎，他将究极魔法少女的力量托付给你，是他最好的选择了。”

李游轻轻点了点头，目送着救赎之日离开。

随后他看向了周围朝他飞来的魔法少女们，嘴里轻声说道：“大家.我们终于赢了！”

所有人对视了一眼，纷纷爆发出了激烈的欢呼声。

与此同时，除了李游以外，所有人身上的魔法少女之力也渐渐开始消失。因为清算之日已经彻底转化为了救赎之日，不会有新的世界被毁灭，不会有新的魔物魔女出现了。

魔法少女们也渐渐失去了自己存在的意义。

天台上，悠米和丘比同时意识到了这一点，轻轻地点了点头。

“没想到魔法少女会以这样的形式消失啊”悠米说道，“仔细想来还有些惆怅呢，不过一切事情都已经结束了。李游他的力量不会消失，这个世界依然会非常安全。”

丘比则是轻轻摇晃了一下尾巴。

很快李游就飞到了两个精灵所在的天台上，快步朝它们走了过去。

“这一切都还没有结束吧，丘比。”他淡淡说道。

丘比轻轻点了点头。

“嗯呐，宇宙依然继续朝着魔女的方向转化。”它回答道，“不过身为究极魔法少女的你可以无限制延迟时间，你所在的这个世界会平安无事，躲过宇宙魔女这一浩劫。”

李游听到后摇了摇头。

“不，我必须结束这一切。”他说道，“无论何时，逃避都是无法解决任何问题的。”

丘比听到后再度摇晃了一下自己的尾巴。

“那么我要告诉你一件事情喔，不知道出于何种原因，整个宇宙明天就将转化为魔女了。”它说道，“请做好准备吧。”

悠米听到后震惊地看向了丘比，李游则是深沉地点了点头。

“我知道了。”

在接下来的时间里，他开始施展术式修复因为和清算之日战斗而变得满目疮痍的世界。当他完成这一切后，他回到了自己的家里。

傍晚，他和白秋月还有女儿们一起吃晚饭。期间他笑着将自己明天去迎战宇宙魔女的事情告诉了她们。

“正如我昨天跟你们所说的那样，今天我们依然可以一起吃晚饭，明天的太阳依然会升起。”他说道，“我会在明天清晨去迎战宇宙魔女，到了傍晚的时候我会回来和你们一起吃饭，而后天的太阳依然会照常升起。”

“无论如何，我们都要对明天抱有希望啊。”他微笑着说道。

白秋月轻轻握住了自己丈夫的手，用温柔地眼神投来了鼓励。李尘瑶和李影兮她们也纷纷点了点头。

看着自己的父亲，李尘瑶不禁说道：“没想到就像电影里的那样，我的爸爸平日里是个平平无奇的普通人，背地里却是拯救整个世界的英雄呢。”

坐在她旁边的李影兮亦是点了点头。

“我们的爸爸一直很棒啊。”她微笑着说道。

小山村里，悠米缓缓来到了夜莺和银蚀的墓碑前，轻轻坐下，用额头接连轻抵着他们的墓碑。

“夜莺，银蚀，还有惊鸿羽和千泷月。”它低声说道，“你们看到了吗？我们成功战胜了清算之日，而李游明天将去迎战宇宙魔女了。”

“我们的后辈，其实很棒很棒啊。”它凝视着墓碑说道，“一直以来，真是非常感谢你们的付出。”

察觉到身后有响动后，悠米转头望去，发现赫然是丘比。它看着银蚀和夜莺的墓碑，无声地笑了笑。

“正是因为有了你们的存在，这个世界才如此美好啊。”它说道，“悠米，你其实已经具备资格成为究极引导精灵了，你愿意接受这一升阶和责任，成为我的同伴吗？”

悠米听到后只是摇了摇头。

“抱歉，我不会成为究极引导精灵，和你一起前往宇宙。”它扭头看向了老友们的墓碑，胡子拉渣的大叔脸上出现了一抹微笑。“因为我的同伴在这里啊。”

丘比看着悠米的模样，轻轻点了点头，心里暗自下定了决心。


第274章 最后一个魔法少女（大结局4.6K）

第二天清晨，李游和妻子女儿们一一道别，握着灵魂宝石来到了天台上。

变身过后，他随即朝着高空飞去。刹那之间他就飞离了蓝星，来到了浩瀚无垠的宇宙之中。持续施加输出的魔力，他飞得越来越快，在宇宙之间闪烁穿行着。

现在的李游是宇宙里最强的魔法少女，也是唯一的究极魔法少女。

最终，他抵达了自己的目的地。浩瀚无垠的星域之中，一双庞然无比的猩红色双眼幽幽睁开，朝着他投来了视线。

这正是已经转化完毕的宇宙魔女。

仅仅是看了一眼，宇宙魔女便知晓了一切的前因后果。她不禁对李游说道：“真是没有想到，渺小无比的生命，居然走出了前所未有的路啊。”

“虽然敬佩你的意志，但是宇宙终归属于我，宇宙里的所有生命终将被我所奴役支配，这是必然的结局。”她以威严的声音说道，“我知道你不想多说什么，那便和我来开战吧，面对整个宇宙无上的力量吧！”

李游默不作声，将魔力凝聚在手中化为了银白色长剑。

随后他便与宇宙魔女战在了一处，整个宇宙因为二人地战斗而引发了无边无际扩散开来的冲击波，天体星系震颤不已。

宇宙魔女调用起了自己无边的力量，肆无忌惮地朝着李游倾泻着自己的力量。而李游不闪也不避，始终孤身前行，对着宇宙魔女挥出了自己的长剑。

渐渐地，宇宙魔女发现自己居然无法战胜李游了，眼中出现了难以置信地神色。

“这到底是怎么回事？”她诧异地说道。

不仅仅是她，就连李游自己也感到无比诧异。无尽的力量从他体内源源不断地涌了出来，面对着宇宙魔女弹指间可摧毁一个星系的力量，他却依然毫发无损。

宇宙魔女和李游并不知道的是，丘比做出了选择。

它将无数年来前辈们和自己偷偷留下来的能量全部赠予了李游，支持着他进行这一战。

“去吧李游，去真正地结束这一切吧。”它轻声说道。

在战斗中李游逐渐占住了上风，明白了这一切的宇宙魔女也变得歇斯底里了起来。

“不，不可能！”她说道，“就算我赢不了你又如何？驱逐了我的话整个宇宙都会覆灭的！你终究对我无计可施！”

李游闻言只是摇了摇头。

他施展了自己的力量，开始转化宇宙魔女。

“我将会把你转化为宇宙间至高无上的公理法则，你将不再拥有自己的思想和意志，并肩负着维护整个宇宙规则秩序的责任。”他轻声说道。

意识到自己无论如何都无法摆脱这一切后，宇宙魔女失魂落魄之余，面带狞笑看向了李游。

“你必须施展自己的所有生命力和魔力才能做到这一点！”她说道，“你将同我一起陪葬！你的妻子女儿们再也等不到你回去了！哈哈哈哈！”

李游默默地点了点头，加大了魔力输出，继续转化宇宙魔女。

“对不起月月，瑶瑶还有影兮。”他轻声说道，“这一次我还是对你们撒谎了。”

将宇宙魔女转化为宇宙公理法则，是李游唯一想到的办法。同时这也意味着前所未有的巨大风险。

因为宇宙魔女本身就是宇宙，在剥离她魔女特质的后，宇宙也会开始重启，届时所有世界都不知道会变成什么样。

在制定好这个计划后，李游原本担心宇宙重启时自己的世界也将不复存在。不过他最终还是释然了。

如果不对未来抱有信心的话，是什么也做不到的。他相信未来将会是好的结局。

在奉献了自己的一切后，李游最终将宇宙魔女转化完毕。此时他早已经奄奄一息，再也支撑不住了。漂浮在宇宙中的他看向了一处方向，那正是家的方向。

“没想到最后还是回不了家了啊。”他苦笑着轻轻闭上了眼睛，等待着自己最后一刻的到来。

在此期间，整个宇宙开始重启，新的宇宙公理法则随之而降生。

渐渐感受到身体传来温暖的暖流后，李游诧异地睁开了眼睛，发现眼前站着丘比。

“现在我又救了你一次。”在往李游身体里输送魔力的时候，丘比笑眯眯地说道。“都说了我不是什么坏人啦。”

“丘比？”李游诧异地看向丘比，此刻丘比的身形开始变得若隐若现，已经有了要消失的征兆了。

“谢谢你李游，你最终了结了这一切。”它温柔地看着李游，嘴里由衷地说道。“我也终于可以放下我的责任，就此离去了。”

在重启的宇宙中，丘比选择牺牲一切保护了李游，让他能够前往重启后的宇宙，回到自己的世界里。

“未来的宇宙会变成什么样，又会出现什么样的危机.我都已经不知道啦。”它摇晃了一下自己的尾巴。“重启后的宇宙不知道还有没有魔法少女，只能由你自己去确认啦，李游。”

说着它便用尽了自己最后一丝魔力，制造一处魔力漩涡，将李游推了进去。

“去吧，回家吧，李游。”它轻轻对着李游挥手，最终消失。

李游亦是点了点头。

“再见了，丘比。”他轻声说道。

世界一如既往迎来了新的一天，迎着初升的太阳，人们纷纷起身穿衣洗漱，走出自己家门开始新一天的工作。

在此期间，一个普通中年人混杂在了人群之中。

那正是李游。

环顾着身边忙碌的人们，李游走着走着，眼睛里出现了柔和的笑意。

他最终抵达了宇宙重启后的世界，抵达了新的世界线。

现在的他是一个平平无奇的中年人，有着普通的工作，有着普通的人生，也不再是究极魔法少女了。在宇宙重启后，他的魔法少女之力也随之而消失了。

对此李游并没有表现出多少的惆怅之色，他早就已经释然了。

力量的存在本来就是为了守护世界和未来，不是这样的话它的存在根本没有任何意义。

因为宇宙重启的缘故，这个世界也随之而重启，魔物魔女和魔法少女引导精灵的历史也随之而消失。

唯一不同的是，李游依然记得所有的记忆。那些曾经和他并肩作战的同伴，那些让他刻骨铭心的魔女们。

“这样就挺好了啊。”他默默想道。

结束了一天忙碌的工作后，李游回到了自己的家里。而开门迎接他的是李影兮和李尘瑶。

“爸爸，你终于回来啦。”李尘瑶兴奋地说道，“快快快，来一起吃晚饭了。”

李影兮则是乖巧地从李游手里接过了他的公文包，并给他递上了拖鞋。

轻轻抱了抱自己的宝贝女儿们，李游走到餐桌边上坐下，而厨房里系着围裙的白秋月扭头朝他温柔一笑，随后继续做菜。

即便是宇宙重启后，李游依然和白秋月相恋相爱，他们婚后生下了一对可爱的双胞胎女儿，也就是李影兮和李尘瑶。

闲暇没事的时候，李游总是会对女儿们说起自己所知道的有关魔物、魔女和魔法少女的事情，女儿们总会兴致勃勃的听着。

对于她们来说，这是一个无比精彩的故事。他们的父亲在故事里扮演了一个拯救世界的英雄。

但是对于李游来说，这是他永远也不会忘记的记忆。

饭桌上，李游再度说起了自己的故事，女儿们依然在听着。似乎想到了什么，李游伸手抚了抚自己的额头，不禁苦笑道。

“唉，老爹他还真是”他想着想着心情变得苦恼无比，最终摇了摇头。“算了不说了，咱们继续吃饭吧！”

李尘瑶和李影兮听到后也捂着小嘴笑了起来。

此时此刻城市的街道上，一个刚刚打劫完的劫匪正在夺路狂奔。就在他路过一处拐角的时候，一个穿着JK的身影从天而降，利落朝他挥出了拳头。

“爱，正义！”

劫匪被一拳打倒在了地上，当他捂着自己被打肿的脸看向对方时，不由得愣住了。

因为眼前的老人穿着一身JK服，手上套着少女心十足的魔法少女手套，脚上穿着白丝足袜。

即便是在宇宙重启后失去了记忆和魔法少女之力，李庆之心中的热血和正义依然在熊熊燃烧着。多年来他一直在城市里出没，尽自己所能维护着正义。

同时他也察觉到，如果穿着JK服和白丝足袜的话，他会更加有战斗力。虽然不明白原因，但是李庆之选择了这样做。即便是年过六十，他也奋战在对抗邪恶的第一线。

城市里的人们给这位JK爷爷起了个称呼，叫做“一拳爷爷”。

通过利落的几记重拳，李庆之放倒了劫匪，而路过的行人们纷纷帮忙制服住了他，并对李庆之鼓起掌来。

很快警车就到了，几名警察走了下来，领头的正是雷队长。因为没有了魔物魔女的缘故，世界上也没有了魔女对策局，雷队长也因此成为了一名警察。

多年来他为了守护城市和人民一直奋战在了第一线。

而且还有一头乌黑浓密的头发。

“你还是这么拼啊，庆之。”在押送劫匪送入车子里后，雷队长不禁说道。

“你不也是么，克顿。”李庆之笑着说道。

说着说着，他似乎想起了什么事情，忍不住由衷地说道：“唉，达华他的便秘现在还是没有好，真是愁死人了啊。”

雷队长听到后也是深深地叹了一口气。

“对啊.”

就在这时，一个身影与他们擦肩而过。那赫然是一个有些颓废的中年男人。雷队长和李庆之他们并没有注意到这一幕，只是自顾自地聊着天。

行走在街道上，环顾着自己所路过的一切，杜边眼神渐渐变得深沉了起来。他的记忆也并没有随着宇宙重启而消失，并抵达了重启后的新宇宙。

他原本不明白是怎么回事，但是一想到影之李游，他就明白了一切。

“你是我的同伴，所以我要把最好的未来留给你。”他曾这样对自己说道。

在杜边不经意间的时候，影之李游早就对他预设好了术式和魔力。这些措施可以保证杜边无论遇到什么情况都能平安无事，最终抵达未来。

深呼吸了一口气，杜边伸出手来轻轻抚摸着自己的面容，忍不住沉声说道：“李游，你还真是一个笨蛋啊。”

环顾着周围的一切，他轻轻地点了点头。

“放心吧，我以后会好好生活。不会辜负你的期望。”他说道，“我会记得你、魔界还有大家，一直到我死去。”

几天后，李游迎来了自己的生日，众人纷纷前来参加他的生日宴会。李庆之和乔然，李乐乐和李沐泽一家，陈梦和从国外归来的白夜华，林达华和雷队长他们全都来了。

场面变得无比热闹起来。

“真是让人高兴喵。”白夜华忍不住说道。说话后他不禁挠了挠头。“真是奇怪了，我为什么说话老是带喵呢。”

在众人的祝贺下，李游在蛋糕面前许愿，紧接着一口气吹灭了蜡烛。

李尘瑶随即兴奋地凑了过来。

“爸爸，爸爸！你到底许下了什么愿望呢？”她说道。“说给我们听听呗。”

李游则是微笑。

“这是秘密。”他轻声说道。

一如既往新的一天，李游吃完早饭后和女儿妻子们一一道别，走在了去上班的路上。

昨天结束生日的时候他无意间看了新闻，发现城市里出现了新的怪物。根据官方报道说，这些怪物好像是由人心底里的邪恶所滋生出来的。他们将这些怪物命名为魔兽。

回过神来后，李游轻轻摇了摇头。

“没想到新的危机还是出现了啊。”他说道。

仔细思索了一下后，他不由得无奈地笑道:“这回不再需要我去战斗了吧？”

此时前方的人群突然传来了惊呼声，李游放眼望去，发现不远处的大厦上出现了一头身形狰狞地大型怪物，这显然就是官方所说的魔兽了。

就在这时，一道翠绿色光芒从他们身边飞过，李游抬头看着笼罩在光芒里的身影，愣神之余嘴角出现了微笑。

那是一个魔法少女。

在宇宙重启之后，魔法少女之力再度出现。

“没想到还是有魔法少女出现了啊。”他笑着摇了摇头，“真是太好了。”

李游的心态无比放松，因为他明白此刻魔兽和以前那些敌人相比简直就是玩具，其实不用魔法少女出动，光是人类现代武器就能毁灭魔兽了。

不过总的来说，世界上有魔法少女总是一件好事。

他摇了摇头，继续走去。似乎是想起了什么事情，他挠着头说道。

“这一次可不要再让我当魔法少女了啊。现在的我啊，只想过平平无奇的人生啊。”

与此同时，城市的某一处。

一个精灵拦住了一个路过的男人。

“本大爷名叫艾欧·多尔，是立志成为传奇的引导精灵！”这个精灵环抱着双臂，昂然对眼前的男人说道。“现在你拥有成为魔法少女的资质，和我签订契约，成为魔法少女吧！”

男人听到后不禁后退了一步，脸上大惊失色。

“什么鬼啊！魔法少女只能由女人来变吧？”他额头上滴落下一滴汗来，“能不能让路，我还要急着去上班呢，迟到是要罚款五十块的！”

“啰嗦！哎呀别逃跑啊！世界需要你来守护，抓紧成为魔法少女吧！”

“滚啊！”

街道上，男人和精灵展开了追逐战。最终男人被精灵所追上了。略一思索后，他看向了眼前的精灵。

“我真的可以成为魔法少女吗？”他迟疑着问道。

“当然了，我还能骗你吗？”精灵拍着胸膛信誓旦旦地保证道。

看着远处和巨型魔兽缠斗的魔法少女，男人眼神渐渐变得坚毅起来，他意识到为了世界和平与正义，自己必须得做点什么了。

想到这后，他就对着精灵伸出了自己的手。

“那就来吧。”

番外 爱，正义（6K）

医院的病房外，十八岁的李庆之默默坐在长椅上，而身边的母亲正在暗自垂泪。

他的父亲已经患上了重病，无药可治。

“对不起，我们真的无能为力了。”医生沉重地说道，“趁着病人还有一些时间，你们多陪陪他吧。”

李庆之不知道自己是怎么乘上的地铁，也不知道自己是怎么回到家里的。母亲还在医院里陪父亲，他因为明天要继续读书的缘故，需要回家早点休息。

不过现在的李庆之已经没有多少心情休息，更别说读书了。

不甘心，他十分地不甘心。

“如果拥有能改变这一切的力量就好了，只需要一次就好。”他喃喃着说道。但是他心里很清楚，自己现在不过是一个平平无奇的高中生。

第二天，他浑浑噩噩地上完了一天的课，魂不守舍地走在了回家的路上。在路过一处拐角的时候，他无意间撞到了一个身影。

“对不起。”当李庆之低着头站起身来时，他无意间一抬头，看见眼前站着一个精灵。

这个精灵拥有着邋遢的大叔脸，胡子拉渣，手里还拿着一个酒瓶。

李庆之看到它后不禁愣住了。

“你是.引导精灵吗？”他迟疑着说道。

这个世界上有魔物和魔女存在，这些不知从何而来的邪恶之物潜伏在世界的阴影里，残害着人类们的性命。而与之相对应的是，世界上出现了魔法少女和引导精灵，而且还有了人类筹建的魔女对策局。

而眼前的家伙显然就是引导人类成为魔法少女的引导精灵了，虽然它形象极为邋遢，画风极度糟糕。

“我叫悠米。”大叔脸精灵回答道，“话说回来，你居然能看到我吗？”

“嗯。”李庆之迟疑着点了点头，“你怎么叫悠米呢？悠米不是英雄联盟里魔法猫咪的名字吗？”

“喔，你是说那只有点烧的小母猫是吗？”悠米摸了摸自己的下巴，“实不相瞒，我其实也挺想搞它的。”

“.”

“好了，现在我们言归正传。”悠米摸了摸屁股，放了一个响屁。“少年啊，既然你能够看到我，那么就说明你拥有成为魔法少女的资质。你是否有意向成为魔法少女呢？”

“男人也能变魔法少女吗？”李庆之迟疑着问道。“总感觉很奇怪啊。”

“哎呀，都是为了世界和平，老是这么计较性别干什么呢？”悠米摇了摇头，“事实上啊，历史上拯救世界的四大魔法少女都是男人变得喔。”

“真的吗？”李庆之摸了摸后脑勺，“原来男人们都这么棒的吗？”

“所以你到底愿意与我签订契约，成为魔法少女吗？”悠米问。

“不要。”李庆之干脆利落地回答道。

悠米显然不愿意放弃眼前的这个好苗子，在略一思索后，它以诱惑似地语气说道：“确定真的吗？成为魔法少女的话，可以实现一个愿望喔。”

“好的，我现在就要成为魔法少女。”李庆之不假思索地回答道。

“.现在的男高中生都这么现实的吗？”悠米叹了一口气，从裤裆里拿出了自己的试炼宝石。“好了，现在跟我说说你的愿望吧。”

“我的愿望是让我父亲康复。”李庆之说完这句话后迅速摇了摇头，“不，我的愿望是让我家里人身体健健康康，包括我以后的妻子和孩子们。”

“.你特么是懂许愿的。”

很快，悠米就和李庆之签订了契约。光芒闪过后，李庆之手中出现了一颗灵魂宝石。

“现在你可以试试用它变身了。”悠米说道。

李庆之迟疑着点了点头，拿起了灵魂宝石。

“魔法少女，变身。”他说道。

光芒闪过后，现在他身上的衣服变为了水手服，手上穿着少女心十足的魔法手套，以及超短裙和白丝足袜。

原本的身躯经由魔力强化后变得健壮无比，肌肉暴突。

“真是不堪入目啊，如果以这副模样出击的话，会被人当成异装癖变态通缉的吧？”李庆之看到后不禁捂着自己的脸说道。

“你既然都已经下定决心要守护世界和平了，为什么还要这么在意自己的装束呢？”悠米皱起眉头说道。

好说歹说，李庆之总算接受了一切。因为他许愿了的缘故，父亲瞬间康复，生龙活虎地出院了。

李庆之和母亲在医院门口接父亲出院，母亲当即喜极而泣，而李庆之默默则是握紧了拳头。他心里很清楚，在许愿的同时，他必须担负起魔法少女的责任了。

很快，他就迎来了挑战。某天傍晚放学回家时，他意外遇到了悠米。

“城市里出现了一位一阶魔女，她已经残害了不少普通人的性命。”悠米说道，“现在将由你来出面驱逐她了，加油吧，李庆之。”

李庆之点了点头，手伸进了衣兜里，紧紧握住了自己的灵魂宝石。但是让他诧异的是，悠米只是给他指明了魔女的所在位置，却没有和他一起去。

“悠米前辈，你不和我一起去吗？”李庆之有些疑惑地问道。

其实他心里有些心虚，毕竟这是他第一次出击。悠米看起来虽然不靠谱，但是如果有它在自己身边指导的话，自己会安心许多。

然而悠米只是轻轻地摇了摇头，脸上出现了歉意。

“真的不好意思啊，我赶着去参加银趴。”它说道，“所以没办法陪你去了。”

李庆之听到后瞬间大惊失色。

“参加银趴？这是引导精灵该做的事情吗？”他不禁大叫道，“你能不能正经点？话说回来，像你这种引导精灵应该被关进监狱里才对吧？”

悠米显然没有在意李庆之的话，它只是放了一个响屁，然后就离开了。

李庆之陷入了艰难地抉择之中，是选择孤身前去驱逐危险的魔女，还是选择逃避自己的责任。

平心而论，他只是一个普通的男高中生罢了。他明白魔女的危险性，也不知道自己到底能不能适应战斗。就在这时，他的手无意间触碰到了口袋里的灵魂宝石。

深呼吸了一口气，他悄无声息地点了点头。

“上吧。”

循着悠米指示的方向，他找到了那个魔女。眼前的魔女躲藏在了自己的结界里，她的身体由无数糕点所组成。她的结界里同样堆砌着无数糕点，还有一大群来来去去的糕点使魔。

李庆之很快就认出了这个魔女，这正是魔女对策局通告里的糕点魔女。而此时糕点魔女也察觉到了这个潜入她结界里的男高中生，用自己的糖果眼球注视着他，嘴里发出了渗人的笑声。

努力使自己心神镇定了起来，李庆之从口袋里拿出了灵魂宝石，就此开始变身。

光芒闪过后，李庆之随之而变身。然而他看了自己的模样一眼后，不禁捂住了自己的脸，缓缓地摇了摇头。

“不行啊，还是接受不了啊。”他轻声说道，“我完全无法适应这副模样的自己啊。”

穿着JK服和白丝足袜的羞耻感和困惑交织在一起，牢牢困住了他。而眼前的魔女这离自己越来越近了。

“如果连自己都无法认可自己的话，又有什么力量战斗呢？”此时心里突然响起了这样一个声音。李庆之迟疑着睁开了眼睛，重新审视自己的模样。

JK服、白丝足袜、魔法手套.这些东西的存在并非为了困住自己，而是为了让自己变得更强。

“如果连穿着这身服饰的羞耻感都能克服的话，我也能变得越来越强吧。”他低声说道。

心里渐渐有了自信，重新看向眼前的魔女后，他握紧了自己的拳头，嘴里轻声说道：“爱正义！”

不明白这两个词汇的含义，只是自然而然地说出了这句话。

伴随着一声怒吼声，李庆之周身凝聚起无比猛烈地气势，对着眼前的糕点魔女挥出了一记又一记重拳！

当他回过神来时，眼前的糕点魔女早已经身形溃散，化为缕缕黑气消失了。李庆之顿时喜不自胜，看向了自己的双拳。

“真的成功了啊！”他喃喃道，“我果然还是可以变得更强！”

此时此刻远处突然驶来了几辆警车，警察们纷纷快步走下了警车，掏枪瞄准了眼前的李庆之。其中一个领头的警察对着对讲机说道：“果然没有错！我们已经发现了刚刚市民报警所发现的异装癖变态，现在即刻开始抓捕！”

说着他便看向了远处愣住的李庆之，随即打开了手枪的保险。

“前面的人听着！立刻放下你的抵抗！”他严肃地说道，“将双手举起来，立刻向我们走来！否则我们就要开枪了！”

回过神来后的李庆之随即夺路而逃，警察们不由得一愣，随后在他身后穷追不舍。

“果然这份力量是有代价的，那就是被当成异装癖变态通缉啊！”李庆之一边逃跑一边想道。

没过多久他便轻松躲过了警察们的抓捕，重新回到了自己的家里。解除完变身躺在床上，他看着手中的灵魂宝石，轻轻点了点头。

“就这样继续前进吧。”他说道。

多年后，李庆之大学毕业，拥有了一份稳定的恋情和工作。此时的他白天上班，晚上则是偷偷化身为了JK猛男，对着城市里的阴影和罪恶重拳出击。

他的力量在不断增强，他在警局的悬赏金额也在不断增加。

某天晚上，李庆之刚刚清理完一头魔物，回去路过一处拐角时无意间和一个身影相撞。他原本想要道歉，但是在察觉到对方的强大气息后陡然皱起了眉头，利落挥出了一记重拳！

然而这一记重拳非但没有打中对方，反而被其稳稳接住了。紧接着，对方朝其挥出了一记无比猛烈地劈砍。由于夜色太深，李庆之无法看清对方的身形，也无法看清楚对方的武器。

在黑夜之中，二人随即展开了一场大战。

这也是李庆之第一次遇到如此强劲的敌人，在不知道战斗了多久后，他和对方才停了下来。喘息之余，他通过魔力形成光芒点亮了周围，也终于看清了对方的模样。

那是一个穿着旗袍扎着丸子头、戴着爱心浅色眼镜、手持关刀的青年。在看见他这副模样后，李庆之随即一愣，接着迟疑着地说道：“难道说，你也是魔法少女吗？”

对面的青年看着李庆之身上的JK服，显然也明白了什么，脸上出现了赞赏的神情。他收起了自己的关刀，走上前来伸出了手。

“没想到居然能在城市里遇到同道中人呢。”他由衷地感慨道。接着他便解除了变身，露出了自己的真实模样。

那是一个戴着墨镜的凶恶青年。

“我叫林达华，是个指教时长两年半的教师练习生，同时也是正义的伙伴。”他自我介绍。

“我叫李庆之。”李庆之则是握着他的手说道。“话说回来，与你签订契约的引导精灵是不是悠米前辈呢。”

“是啊。”林达华点了点头。

“那么你当时许下的愿望是什么呢？”李庆之随口问道。

“为了我的父亲。”林达华伸手抚了抚自己的墨镜，嘴里轻声说道。

“喔？和我一样都是为了治好父亲的不治之症而许愿的吗？真是太巧了。”李庆之连连点头，“那么你父亲患得重病是什么呢？”

在他的注视下，林达华一字一句地说道：“是便秘。”

“.”在沉默了许久后，李庆之忍不住说道：“这种病其实不需要许愿也能治好吧？”

“你不懂，这是非常严重的便秘。”林达华沉声说道。

在接下来的时间里，二人就便秘到底需不需要许愿来治好展开了激烈的争执，二人谁也无法说服对方。

但是很快他们就被迫中止了争论，因为悠米参加银趴被抓住，需要他们去派出所里捞出来。

不管怎么样，李庆之总算是遇到了志同道合的同伴。在接下来的时间里，他和林达华一起讨论战斗心得，一起出击驱逐魔物魔女，一起被警方通缉。

某天清晨，悠米将李庆之和林达华同时喊到了一处天台上，严肃地对他们说道：“其实有一件事情我一直忘记告诉你们了，那就是除了男身形态以外，你们还可以变身为真正的魔法少女形态。”

“什么？”李庆之和林达华听到后同时吃了一惊。

“是真的吗？”李庆之迟疑着说道。“我们还拥有真正的魔法少女形态？”

“当然了啊。”悠米点了点头。

“那你之前为什么不告诉我们呢悠米？是因为疏忽了吗？”林达华忍不住说道。

在他和李庆之的注视下，悠米抓了抓自己的屁股，放了一个响屁。

“当然是为了让你们以男身形态出击，然后看到你们被当成异装癖变态通缉啊。”它自然而然地说道，“这样挺有意思的不是吗？”

“有意思个屁啦！”李庆之和林达华忍不住咬牙说道。

“好了，现在就教我们如何变身为真正的魔法少女形态吧。”李庆之说道。在悠米的教导下，李庆之很快学会了办法。

光芒闪过后，他变身为了一个娇小可爱的银发双马尾少女。身上的服饰化为了银色短衣和超短裙。在瞧见自己的模样后，他的脸刷地就红了起来。

“啊！真是让人受不了啊！”

“没事的，许多男人变身前都和你一样。”悠米安慰道。

看着自己的样子思忖良久后，李庆之最终还是艰难地摇了摇头。

“不行啊，我完全接受不了啊。”他喃喃着说道，“这么娇小的身躯，这么贫弱的力量，还有这身上为了取悦大众的轻薄织物.根本就毫无战斗力吧。”

“看来还是男身形态适合你啊。”悠米点了点头，接着它转头看向了林达华。“达华，你也来试试吧！”

林达华迟疑着点了点头，开始了变身。

光芒闪过之后，他变身为了一个单马尾黑衣长裙魔法少女，个子高挑身形窈窕。手中的关刀也变成了轻盈的长剑。

看到自己这副模样后，他不由得摇了摇头。

“唉，感觉一点战斗力都没有啊。”他叹了一口气，“如果不穿着旗袍和丝袜，戴着爱心浅色眼镜的话，我根本毫无战斗意志啊。”

最终二人决定放弃自己真正的魔法少女形态，继续以男身形态出击。没过多久楼道门被打开，一个光头青年走了进来。

悠米看到他后随即指着他介绍道：“这是雷克顿，魔女对策局的干员，同时他也是我所挖掘出来的魔法少女。”

“雷克顿？是荒漠屠夫吗？”李庆之不由得说道。

林达华似懂非懂地点了点头。

“上单鳄鱼，真的很强。”他不禁说道。

在愣了一会儿后，雷克顿与李庆之和林达华握了握手。

“你们也是魔法少女？真的是太好了。”他由衷地说道。

在与雷克顿握手后，李庆之忍不住说道：“话说回来，你的光头是因为秃了的才剃的吗？”

“不是的，我没有，肯定没有这种可能！”雷克顿断然回答道。

“克顿，要不给达华和庆之看看你的魔法少女形态吧？”悠米忍不住说道。

雷克顿听到后点了点头，随即拿出灵魂宝石变身。光芒闪过之后，他变身为了一个穿着浅黄色萝莉塔服饰、可爱无比的魔法少女。

但是是光头。

看到雷克顿这副模样后，李庆之和林达华同时陷入了沉默中。而雷克顿自己也陷入了深深地沉默。

“那么还是切换成男身形态吧。”他忍不住说道。

光芒再度闪过，雷克顿化为了男身形态，穿上了黄色战衣和红色手套战靴，身后披上了披风。

“这样就看上去顺眼多了。”李庆之由衷地点了点头，“而且配合上你的光头，真的感觉很强呢。”

“你们也是男身形态吗？”雷克顿不禁说道，“那么让我也看一看吧。”

李庆之和林达华对视了一眼，随即点了点头。

在看到他们二人的男身形态后，雷克顿强忍住了报警的冲动。

最终他加入了李庆之和林达华的队伍中。

多年过去后，李庆之和自己的妻子迎来了自己的孩子。看着襁褓里的儿子，他轻轻伸手抚摸了他的脸颊，嘴里笑着说道：“欢迎来到这个世界啊，小李游。”

随着他收回了自己的手，脸色渐渐变得深沉了起来。

最近他得知了一个消息，战争魔女麾下的黑夜玫瑰组织在城市里出现，已经开始蠢蠢欲动了。魔女对策局已经掌握了黑夜玫瑰组织的动向。

紧接着，魔女对策局就安排了黑夜玫瑰讨伐作战。

经过多年的磨炼，李庆之、林达华、雷克顿都已经成为了五阶魔法少女，已经是中流砥柱般的存在了。只是因为他们资质平凡的缘故，无法再更进一步，成为六阶魔法少女。

尽管知道这一点，三人的热血和正义并未因此而冷去。

变身过后的李庆之飞到了魔女对策局的天台上，此时林达华和雷克顿早已经到了。三人对视了一眼，不约而同地点了点头。

“那么，就此出发吧。”雷克顿沉声说道。就在这时楼道口打开，一个娇俏可爱的魔法少女走了过来。

雷克顿见到她后脸上出现了柔和的神情，握住了她的小手。

“这是我的妻子。”他略带歉意地对李庆之二人说道，“因为忙于工作的缘故，所以我忘记和你们介绍了。”

李庆之和林达华摆了摆手，示意雷克顿不要介意。

很快他们就跟随着魔女对策局的干员们出发了，在车队即将出发之际，一个叼着面包片的颓废中年男人出发，利落冲进了附近的一辆车子里。

更离谱的是，他还穿着叮当猫睡衣。

漂浮在空中的李庆之看到后不禁皱起了眉头。

“唉，杜边前辈，他还真是”他忍不住说道。“这么多年来了都是这副德性，就不能稍微正经一些吗？”

身边的林达华和雷克顿亦是跟着摇了摇头。

环顾着自己的同伴和妻子，雷克顿笑了笑，忍不住开口说道：“喂，我们可要说好了，大家要一起活着回来啊。”

番外2 最好的一天（3.4K）

这是发生在很久很久之前的事情。

察觉到眼前所吹拂而来的微风，李游缓缓睁开了自己的眼睛。此时此刻他正躺在一处草丛上，乘着午间的树荫休息。

他察觉到了什么，下意识地揉了揉自己的眼睛。这一次他做了一个很长很长的梦，梦中自己一个人孤身前行，背负着无尽的罪孽前进。

而梦的尽头，站着另外一个自己。

李游尝试着伸出手想要触碰另一个自己，然而一切却全都烟消云散了。

“这到底是.为什么呢？”他疑惑地自言自语道。

此时远方走来了一个身影，李游放眼望去，看见对方后眉眼不禁舒展开来。随意地将手中的冰啤酒扔给了李游，杜边随意地在他身边的草丛坐了下来。

看了一眼李游的脸后，他微微皱起了眉头。

“喂，你这个家伙怎么好像哭了？”他说道。

李游回过神来，再度伸手揉了揉自己的眼睛。

“不知道啊，我也不清楚到底是怎么回事？”他笑着说道，“你知道吗杜边，我好像做了一个关于未来的梦。”

“未来？”杜边诧异道，“那说说到底它到底是什么样的吧。”

李游点了点头，随即轻声说道：“在梦里你我都变成了中年人模样，而我遇到了另一个自己。还有啊，我们身处在另一个世界，而我们现在的世界已经毁灭了。”

“是这样吗？”

“嗯。”李游点了点头。

杜边摇了摇头，看着自己的朋友，忍不住轻声说道。

“世界毁灭这种事情不可能发生的啊，因为我们能守护好它，毕竟我们可是最强的啊。”

他满怀自豪感地说出了这一句话。他和李游现在不过是二十多岁的年纪，却已经站在巅峰了。杜边他自己接受了丘比所馈赠的力量，成为了世界上最强的人类。白天他当着社畜忙碌自己的工作，晚上下班后则是骑着摩托风驰电掣穿行于城市夜幕中，雷厉风行地打击着城市里的阴影和罪恶。

而李游的实力更是夸张到了可怕的地步，他是世界上第一个也是唯一一个能变身魔法少女的男人，现在已经是六阶巅峰魔法少女。

有自己和李游在，杜边自信无论来什么样的敌人都可以战胜。

喝完了酒后，这对同伴兼搭档一如往常出发，寻找着城市里潜伏着的魔物和魔女。杜边骑着摩托车在城市里穿行，变身成魔法少女的李游则是漂浮在他身边，周身燃烧着熊熊黑炎。

“杜边。”他突然开口道，“有一件事情我一直想不明白。”

杜边闻言轻轻点了点头。

“是在想魔女魔物到底是从哪里来的吗？”他不禁说道。

“嗯。”李游脸上出现了思索的神情，“这些魔物魔女拥有着和我们人类一样的情感，有时候我觉得他们就是人类，这正是让人实在想不明白啊。”

杜边听到后哑然失笑。

“总有一天我们会明白的吧。”他说道。

在路过一处拐角时，二人遇到了一个被追杀的魔女。他们正想要出手，魔女的身形随即被引爆，瞬间化为了无数黑色碎片。

二人往远处望去，看见了一个魔法少女。她手上还做着一个引爆点火的动作。

看着被爆炸波及的街道和两侧楼房，杜边忍不住皱起了眉头，对着那位魔法少女说道：“喂，春夏！你这个家伙能不能收敛一点，别每次都搞这么大的动静啊！”

名为春夏的魔法少女则是朝他们二人做了个鬼脸，调皮地吐了吐舌头。

“我就是喜欢用爆炸来了结敌人啊，你们不觉得这样其实很华丽吗？”她说道。

“你这个家伙，给我适可而止啊！”杜边有些恼怒地说道。看到春夏始终无动于衷后，他忍不住抚住了自己的额头，嘴里轻声叹了一口气。“唉，这种不正经的家伙还真是让人头疼啊。”

旁边的李游没有多说什么，只是微笑。就在这时另一个魔法少女出现了，她缓缓朝着春夏走去，脸上出现了严厉的表情。

“春夏，你又背着我擅自行动狩猎高阶魔女了。你知不知道这样的行为其实很危险吗？稍有不慎的话你就会丧命的。”她说道。

春夏看到她后摸了摸自己的头，脸上出现了些许歉意。

“抱歉啦小冷，我看到魔女后就忍不住想要将她引爆，所以没有等你来就出手了。”她说道，“不过下一次我一定会注意的。”

看着自己的好友，叶冷忍不住叹了一口气。

“你都不知道说了多少次下一次了。”她说道，“你这个家伙也太乱来了，还好你是魔法少女不是魔女，不然的话不知道你会惹出多大的动静呢。”

在训斥自己的好友之余，叶冷转头看向了不远处的李游和杜边。她眯起了眼睛，视线掠过了杜边，直接落在了李游身上。

李游见此毫不在意，对着她挥了挥手。

“小冷，这一回又把我当成了潜在的竞争对手了吗？”他笑着说道，“可是你连你姐姐都没法超越啊，还是暂时先将她当成自己要赶超的目标吧。”

叶冷听到后不由得一愣，脸上出现了恼羞成怒的表情。

“啰嗦！”

与此同时，城市的某处医院里，一个爱折纸的小女孩刚刚康复痊愈。握了握手中的灵魂宝石，她脸上出现了笑意。

而在她的旁边，陆瑶和一众朋友们看着她。

“这回小天也来了哦。”陆瑶温柔地说道。

站在她旁边的一个小女孩点了点头，随即望向了天空。

她们全都和引导精灵丘比签订了契约，成为了魔法少女。

就在这时，一个拿着病历单的女医生笑着走了进来。她走到了折纸小女孩的病房前，轻轻朝她点了点头。

“恭喜你啊，现在可以出院了。”她说道。

时间过得很快，一不留神就到了深夜。与杜边告别后，李游并不急着回家，而是来到了天台上。

他喝着手里的一罐啤酒，凝望着脚下的城市夜景，灯火和车水马龙。

此时他的身边出现了一个身影。

“你好像总是喜欢这样呢？”丘比摇晃了一下尾巴，忍不住轻声说道。

李游并没有多说什么，自顾自默默喝着酒。

看着眼前的李游，丘比忍不住眼神闪烁，心中出现了复杂的情绪。

这位能够变身魔法少女的男人，并不是它所挖掘出来的。挖掘李游成为魔法少女的是一个不太正经的引导精灵，它没过多久就死了，死在一头高阶魔物的手上。

而失去了自己导师的李游则是依然继续前行，现在已经成为了六阶巅峰魔法少女。

“话说回来男人变的魔法少女真有这么强吗？”丘比忍不住默默想道。作为究极引导精灵，它倒是没有挖掘男人当魔法少女的念头。

原因很简单，男人们虽然是一股全新的强大力量，但是丘比肩负着在这个世界上搜集能量、缓解宇宙危机的使命。如果擅自加入这股力量的话，很可能会导致力量失衡，使得它搜集能量大大减慢。

喝完自己的啤酒后，李游转头看向了丘比，冷冷地说道：“你这个引导精灵看起来很普通，但是好像藏了好多好多秘密啊。”

丘比倒也没有否认，只是轻轻摇了摇自己的尾巴。

“我是有很多秘密没错。”它说道，“不过我可不是什么坏家伙哦。”

第二天傍晚，结束完自己工作的李游回到了家门前。在掏出钥匙打开门时，他察觉到了不对劲，不由得握住了自己的灵魂宝石。

紧接着他打开了门。

屋子里漆黑一片，静悄悄的，但是李游察觉到了很多人的气息。

下一秒，灯光突然亮起。杜边和一众魔法少女戴着生日礼帽，边拍手边唱歌朝李游走了过来。

“祝你生日快乐，祝你生日快乐”他们脸上带着笑容，一起围住了李游。

看着眼前的众人，李游愣了愣神，随即想明白了一切。

今天是他的生日，而他多年来为了驱逐魔物魔女昼夜奔波的缘故，早就已经将这档子事忘记了。

杜边显然记起了这回事，所以喊来了自己所认识的魔法少女们，为自己筹划了这出生日会。

“其实是我临时起意搞得，在跟大家说了以后，大家都觉得很不错。”杜边拍了拍他的肩膀说道，“你这个家伙，连生日都要别人替你记起来，可真是过分了啊！”

叶冷点了点头，随即看向了李游。

“虽然说将你视为了最终要超越的目标，但是今天我们只要专心过生日就好了。”她说着说着脸上出现了迟疑的表情，嘴里轻声说道。“还有.生日快乐。”

旁边的姐姐叶清笑着摸了摸自己妹妹的头，却被叶冷不耐烦地拿开了。

“我已经不是小孩了，姐姐！”她皱眉说道。

春夏看着蛋糕，眼睛里出现了希冀地神情。

“诶，这个蛋糕看起来真的很好吃诶。”她说道，“如果它被引炸的话，不知道会是怎么样的场景呢？一定会很华丽吧？”

“那个，春夏姐姐，你最好还是不要这样做，大家都等着待会吃呢。”陆瑶迟疑着说道。站在她旁边的小天亦是点了点头、

而折纸小女孩则是给李游送上了自己的礼物，一个由折纸所折叠起来的魔法少女。

很快众人便唱起了生日快乐歌，李游则是在蛋糕面前闭上眼睛开始许愿。

“我其实没有什么愿望，只要大家都能平平安安陪伴在我身边就好了。”他默默想道。

虽然不清楚丘比的秘密，虽然不知道魔物魔女到底是怎样来的，虽然不知道那个梦到底是怎么回事

虽然心中有着无尽的疑虑，但是李游心里清楚。

如果连自己都不期待未来的话，是无法做成任何事情的。

他想着想着，嘴角出现了一抹微笑。

“我们的未来，一定会越来越好。”

让李游诧异的是，丘比也来了。一众魔法少女看到它后纷纷围了上去，与它聊起天来。毕竟丘比是与她们签订契约的引导精灵。

“我还给你带来了礼物哦，李游。”它对李游说道。

很快，李游就在众人兴奋的注视下拿起了餐刀，开始切起了蛋糕。环顾着周围的人们，他脸上出现了柔和的笑意，在切蛋糕的时候不禁默默想道。

“今天真的是太棒了啊，没有比这更好的一天了。”

完本感言

结束了。

这本历时5个月的扑街书成功完成了它吃全勤的使命，终于可以功成身退了。接下来可以好好和大家聊一聊了。

1.4月日更新字万总结及感言

其实日万总结应该是在4月份底写的，只是我实在是太懒了，所以就没有写，加进现在的完本感言里了。

其实更新万字这个念头很早就有了，主要我的上一本签约扑街书完本时也不过95万字，所以就想着这本书突破百万字，也算弥补一次遗憾。

按照正常流程来说，这本书应该是标准的66万字完本，即30万字上架加上三个月吃全勤的更新4000字合计36万字。但是也正如我之前所说的那样，这本书本身就是百万字篇幅，66万字是无法写完的。

因此我将更新集中在了四月。四月更新完三十万字后，这本书的百万字篇幅就十拿九稳了。

在有大纲的前提下，日更新一万字对我来说并不算太难。重要的是要有定力坐在电脑，使自己集中精神在码字上，省的老是看视频或者玩游戏。

那段日子里我基本上是早上六点起来码个三四千字，然后出门上班。下班回来后继续坐在电脑前将剩下的字码完。有时候来灵感了会多写一些，就当是在明天提前写的。

至于这样做有没有意义我其实也很难想明白。只能说这本书虽然扑街了，但是我还是想尽力写完。

2.本书剧情

“男人也能当魔法少女，而且比女人更强。”

从这个观点诞生开始，它就坚定不移地在我脑中生根发芽。这本书的一切也是围绕着这一点所展开来的。

事实上绝大多数剧情在最初都已经想好了，基本也没有怎么改变过。开头和结局早已经定好，一切剧情都是在朝着最终的结局前进。

开头写的主角好基友洗剪吹，他对主角所说的那句“男人为什么不能当魔法少女”其实是埋好伏笔了的。

事实上他本来的人物设定是六阶魔法少女（和主角一样都是双马尾），而且来自于魔法少女世家（家族里所有女性无法变魔法少女，只有男人才可以）。

原剧情里他会以魔法少女的姿态出现，与不知情的主角展开各种联动，最终二人互相发现对方身份，然后

主角上大学时的室友也是洗剪吹，楚辞只是我后面临时想到的。

只是出于种种原因考虑，洗剪吹的身份最终被删除掉了。

魔女和魔法少女、魔物的设定，基本是参照了圆神的敌我同源。

作为魔女对策局的领军人物，雷队长一直以英雄的形象奋战在第一线，在原剧情里他在最终卷是要领便当退场的，死的时候很悲壮。不过思考再三后还是删除了这一剧情。

世界之灾这一卷本来没有世界线变动这一剧情，不过我偶然间想到了这一点，顺手就写下了。至于杜边在魔女对策局替代雷队长成为杜队长这一段，也是临时起意写的。

商店魔女（即交易魔女）这一段本来大纲里也没有，也是临时想到的。

海鸥兄弟这两个角色主要来自于那张两只海鸥对话的网图，当时看到后觉得很有趣，于是就作为角色加入了文中。在中后期它们主要负责出演抽象的那一部分。

这本书本来可以写的很好，只是我笔力终究有限。

3.个人想法

其实有很多次想过太监掉这本书，主要我之前已经经历过一次三十万字上架，这一次又来真的有些顶不住了。

但是我又得面临一个很现实的问题，那就是如果切掉了这本书，下一本书还是扑街了呢。

“.”

权衡利弊之下，我最终还是做出了选择。那就是把这本书以百万字篇幅完结，同时在连载期间构思好下一本书的大纲和剧情。

事实上我同时想了两本书，一本书延续了此书的抽象风格，同时也是变身文。另一本书则是日常文。

然后计划赶不上变化，这两本书都寄了。

日常文内投寄了，抽象变身文我又怕写不长，于是也放弃了。

好在后来我又想了一本新书，成功过了内投。

新书是类似骨王的无敌文，内投还算顺利，很快就过了。

平心而论我还是喜欢写作的，而且如果不写下去的话，时间也只会浪费在无意义的社交和游戏上而已。

顺带一提，我的笔名本来是恶毒男孩，但不幸的是没有过审核，被改成了毒男孩。

签约书连载时改笔名会很麻烦，所以我会在下一本书时想好笔名。目前暂定的笔名为“全勤人”，不过感觉听起来可能有些冒犯，所以会去想更好的笔名。

十分惭愧的是，这是一本不怎么成熟的书，我没有把它写好。很感谢追读到这里的读者老爷们，其实你们的每一条评论我都有看。读着你们因为剧情而有感而发的评论时，亲切感总会在我心里油然而生，就像朋友一样。

当然我也知道，还有更多从不发表评论，只是默默观看并且时不时投推荐票和月票的读者，真的谢谢你们了。

我很想大家都一直在，不过我也明白，作者和读者之间维系联系和沟通的最好方式，就是作者继续写作。

作者唯一要做的也只有尽心写好下一本书，才能留住读者们。

所以我也会努力。

最后.

我的新书《这个勇者很想退休》发布了，大家可以去看一看，如果有兴趣的话可以收藏一下。